Tiafoe Denir Fachin Nunes Marques Florence Amazônia Chris Pine#CiroNoPanico #Eleicoes2022
Lançamentos de candidaturas e caminhadas com apoiadores; veja a agenda dos candidatos ao governo do ES #Eleicoes2022
Tiafoe Denir Fachin Nunes Marques Florence Amazônia Chris Pine#CiroNoPanico #Eleicoes2022 @UOL , tenha vergonha na cara!
Corte do momento onde Ciro Gomes fala sobre indentitarismo no programa Pânico. Corte sem manipulação.É Ciro Gomes  Presidente 
Tiafoe Denir Fachin Nunes Marques Florence Amazônia Chris Pine#CiroNoPanico #Eleicoes2022
Ciro na minha opinião é o líder intelectual que o Brasil precisa. #CiroNoPanico
Alguém sabe onde fica esse Estado do Pará que passou agora pouco na propaganda Eleitoral do Governador @HelderBarbalho ? @belemtransito @fb_belem #Eleicoes2022
Já virou prática natural no Brasil, dizem q é "constitucional", o surreal é q os parlamentares não mudam na CF-88, como tmb continuam CONTRA a prisão em segunda instância. Quem tem culpa? o povo "cego, ignorante e amante de ladrões".#Eleicoes2022
Eu to com tanta raiva desse homem que tive que bloquear pra ver se o ranço diminuir um pouco. Affff… Não aguento mais ouvir uma palavra que o Ciro venha falar sobre política. #LulaPresidente13 #Eleicoes2022 #CalaABocaCiro
#LulaPresidente13A verdade prevalecerá!!!É #FAKE que TSE rejeitou candidatura de Lula em agosto de 2022 | Eleições | G1
Na Vox:  Eleicoes 2022 by Spot L4
Os gado quer voltar ao tempo do voto de cabresto. Absurdo esse povo.Empresária do agronegócio baiano pede que colegas demitam 'sem dó' funcionários que votarem em Lula; MPT investiga caso | Eleições 2022 na Bahia | G1
Ninguém:Absolutamente ninguém:Candidato do NOVO: "Uma senhora me falou, 'Ei! Você não é aquele candidato da vaquinha?'"#HorárioEleitoralSP #Eleições2022
@cirogomes vc se tornou a pessoa mais nojenta dessa eleição, conseguiu passar até o Bolsonaro. Vc não faz falta nenhuma pra democracia brasileira. Hoje vc é o maior cabo eleitoral do Bolsonaro e ele deve tá rindo de felicidade. #Eleicoes2022
Em uma democracia: Todo o poder emana do povo. #IndependenciaDoBrasil #Eleicoes2022 #Democracia #RockInRio
CIRO se resumiu a GAROTO PROPAGANDA dos ataques de BOLSONARO ao Lula = BolsoCiro. Lembre-se, seu VOTO em Ciro leva Bolsonaro ao 2° turno!#CentralDasEleicoes #Eleições2022#LulaNo1ºTurno
Eleições 2022 | Meus Candidatos Dep.Federal: @rubenspereirajr 1340Dep. Estatual @dep_zeinacio 13123Senador: @flaviodino 400Governador: @carlosbrandaoma 40Presidente: @LulaOficial 13
Pleno 2022 fellas ano da copa do mundo, das eleiçõesE vc ainda n começou seu projetinhoTem que meter o shape pra chegar no final do ano bugando tudo na festa da família, deixar o shape falar por vocês fellas
Juntos somos mais fortes.E por isso, conto com cada um de vocês para:1) compartilhar esse post nas suas redes;2) comparecer as ruas com sua família no 07 de setembro Conto com vocês! #Eleições2022 #BolsonaroReeleitoNoPrimeiroTurno #SemanaDaIndependência@Womentiras
Tenho minha opinião formada sobre a eleição para governador, porém ainda continuo com a mente aberta para ouvir as propostas dos candidatos. #Eleições2022
Tropa de elite 2 Recomendo Olhem novamente Sempre que puderem #Eleicoes2022
Ele é Lula, Rodrigo Garcia e Edson Aparecido, pelo visto. #Eleicoes2022
O Padre Julio Lancelotti participando de evento com o candidato Lula em São Paulo 
#Eleições2022: Bolsonaro volta a atacar ministro do STF e o chama de “vagabundo” durante ato político
#Eleições2022: Bolsonaro volta a atacar ministro do STF e o chama de “vagabundo” durante ato político
#VoceSabia que nas eleições para deputado federal, estadual e vereador você pode votar de 2 modos? @politicaufpe @cpcex_lab #Eleicoes2022 #Legislativo #CamaraDeDeputados #RStats #politica #cienciapolitica #textasdata
Não admito que falem que sou parecido com o Cláudio Castro, candidato ao Governador do Rio. Kkkkkkkkk. Falei pra minha mãe. "Mae, eu pareço o Cláudio Castro" Ela disse: Se ele por óculos parece sim kkkkkkkkkkkkkk #Eleições2022
ELEIÇÕES 2022.Bolsonaro aparece à frente de Lula em mais uma pesquisa.http://papodepeso.com
Só Observando Eleições 2022  PGM 15 - 05/09/2022 https://youtu.be/NPR3jUto7L8 via @YouTube
Deveria ser proibido ter TP em propaganda política. Se o candidato não sabe as próprias propostas, o próprio nome e o próprio número, desiste! Geral lendo, cara, que isso…#votação #eleição #Eleicoes2022 #candidatos #política #rj
Melhor colinha para as #Eleicoes2022
1- VÁ VOTAR 2- NÃO VOTE NULO3- NÃO VOTE NA ESQUERDASIMPLES ASSIM..#DEUS #PÁTRIA #FAMÍLIA #LIBERDADE
Eu tô vendo Horário Político...Tudo caozeiro kkkkkkk Xinguei mais da metade e ri dos outros. Kkkkkkk Tamo na lama mesmo.#Eleicoes2022
VOCÊ CONHECE DIEGO BARRETO?HOMEM ÍNTEGRO, PREOCUPADO COM A CAUSA CEARENSE , HOMEM FAMÍLIA AMIGO DA VERDADE.#Eleicoes2022
Moraes, do TSE, veta campanha do governo Bolsonaro para promover 'Semana do Brasil | Eleições 2022 | O Globo
Esse seria o mapa das nossas eleições em 2022, caso ela fosse disputada nos EUA.  Lula DEM-(406) 54% Jair Bolsonaro REP-(132) 38% Ciro Gomes IND-(0) 6% Simone Tebet IND-(0) 2%São necessários 270 delegados eleitorais para vencer o pleito norte-americano.
Do nada um mói de influencer como candidatos no programa eleitoral em Alagoas. #Eleicoes2022
Vou defender a família = Sou homofóbico  #Eleicoes2022
Vamos se ligar, pessoal! #50 #50444 #Eleicoes2022
Para AQUILOMBAR a política, precisamos saber o que cobrar e de quem…E com as eleições chegando precisamos saber quais são os cargos e o que eles fazem.Este ano vamos eleger:Deputados EstaduaisDeputados FederaisSenadoresGovernadoresPresidente#PretasNoPoder #Pretas50900
Gente eu dou boas gargalhadas assistindo na Tv as propagandas de deputados…. . Deveria ter um critério para se candidatar, não é possível essas patifarias #Eleicoes2022
QuaestPRESIDENTEAmapá       30/08 - 03/09Lula (PT) 40%Bolsonaro (PL) 37%Ciro (PDT) 9%Tebet (MDB) 6%Soraya Thronicke UB 1%Sofia Manzano PCB 1%B/N 3%Indecisos 4%
Tiafoe Denir Fachin Nunes Marques Florence Amazônia Chris Pine#CiroNoPanico #Eleicoes2022
163 mil pessoas, numa tarde de segunda-feira, assistindo Ciro Gomes. Não me venham falar que isso é normal. Não me venham dizer que esse candidato está estagnado. Está acntecendo, turmaaaaaaaaaa#CiroNoPanico
 ELEIÇÃO PRIMEIRO (A) MINISTRA DO REINO UNIDO 2022Apurados: 100% Liz Truss - 57,38% / 81.326 votos  ELEITA Rishi Sunak - 42,62% / 60.399 votos
Ele não errou em condenar Lula. Errou feio em trair BOLSONARO!
fatos
Kkkjkkj UOL já arrumaram um gêmeos pra Lula ele falou sim esse bandido
Lula nunca mais
Estou aqui também #lula
"Na sequência, ela critica empresários do agronegócio que votam em Lula para presidente e também os que vão ..." —
O problema maior do Lula eh que foi envolto por muita gente corrupta sim, mas santo sei que não eh, mas não eh esse diabo que pintam!!!
Esse psicótico está descontrolado mesmo. Pra ele tudo bem a extrema-direita dar golpe ou partir pra violência, contanto que isso prejudique o Lula. Vá se tratar ImbeCiro?
Outra fake news #LULADRAO ???
Verdade. O Lula não diz um a. Isso é tarefa do gabinete do ódio.
MENTIROSO, MENTIROSO, MENTIROSO
Padre Júlio Lancelot um padre esquerdista que não me representa e nem representa os livros da Bíblia
Eu sei que é mentira que o Lula vai fechar igrejas, mas eu vou votar nele mesmo assim.
Lula tá lindo. E vamos eleger #LulaPresidente2022
lula vagabundo n voto mais
Imagina, ele rompeu com Lula no primeiro mandato.
Lula no calçadão de nova iguaçu quinta-feira meu deus o inferno que vai ser
Assistentes Sociais com Lula
Eu quebraria o protocolo e convidaria o Padre Júlio para colocar a faixa de presidente no Lula
Boa noite com um recado especial do @pejulio para todos nós:"Não entrem em fake news. Lula não fecha igrejas: Lula abre corações!"
Gente!! Pelo amor, pela razão, por tudo o que ainda existe de bom senso nessa terra arrasada! Vocês não tão entendendo? É 13 de fio a pavio! É Lula no 1º Turno e fim de papo!!
Parem de bobagem.Se Ciro conseguir o milagre de duplicar os seus votos... Passando de 9(!) para 18%, quem vai para o segundo turno?Bolsonaro.E se Ciro TRIPLICASSE seus votos? Passado de 9 para 27! Quem iria para o segundo turno?Bolsonaro.Não sejam linha auxiliar do fascismo
Lula é a solução!
Seguindo..siga de volta
Vai pagar? @LulaOficial pague o que deve e dê o fora do Brasil !
Lula
Vc pode até conseguir set feliz com a volta de lula, mas isto não se aplicará às pessoas q  só querem trabalhar?
Publicações que ligam Lula a Suzane von Richthofen devem ser apagadas
Vai votar em Lula e quer falar de corrupção?? Meu Deus, porte de armas para auto defesa, se defender é bíblico, não existe desvio de finalidade nesse sentido dos cristãos, teus argumentos são sem nexo nenhum, agora cristão progressista é totalmente sem noção, deveria virar ateu
@cirogomes apressando-nos votos dos seus seguidores no @LulaOficial já no primeiro turno…. Progressista que se preze não vota mais nesse sujeito
Ciro agride Lula e Dilma na Jovem Pan e passa a ser visto como aliados de Bolsonaro nas redes https://brasil247.com/midia/ciro-agride-lula-e-dilma-na-jovem-pan-e-passa-a-ser-visto-como-aliados-de-bolsonaro-nas-redes…
Uma pena para ele e para o país. Poderia ser um bom sucessor de Lula...mas preferiu o caminho do ressentimento. 
Lula,todas minha irmã n gosta da mãe de santos zenir,as minha irmã é testemunho muito forte q ela fez cmg o tempo todo q eu apanhava em mandando em mim c/dores,as minha irmã sabe de tudo q aconteceu desde 2004 até hojé n sentia nd pra implantar maldade.
Dignidade???? Quem esteve no poder por 14 anos e continua enchendo a boca pra palavra pobre???
#ciro #bolsonaro #lula #RockInRio #CiroNoPanico
Pobre do Brasil enquanto se votar em estatística.Só o dia em que o voto for na ideia sairemos disso.- "Voto no Lula por causa do Bolsonaro."- "Voto no Bolsonaro por causa do Lula."- "Voto em A por causa de B."Se você pensa assim, ao ler isso você não se sente um idiota?
Impressionante é a jovem pan e até o Ciro não acham que estamos numa situação terrível. Quem vai deixar o país pobre é o Lula e o PT KKkkk sério, é impressionante.
Sem sombra de dúvidas, e digo mais, com um 2º turno entre Ciro e Lula, finalmente o país estará livre do ódio e do medo que tanto nos preocupa. Estaremos livres pra discutir como iremos sair do poço que Bolsonaro nos colocou.
Ciro ta fazendo um papel ridículo e vergonhoso. Ruim pra gente como país, gerando conteúdo mentiroso pros Bozo, e ruim pra campanha dele. E ele ta sendo desonesto pois sabe que é absurdo fazer a falsa equivalência entre bozo e Lula
Pra vc serve até Jovem Pan  menino mimado que aplaude EUA e nem sabe o que é democracia! Mas já condena mulheres e aplaude corruptos. Ainda bem que vão perder! E vão perder lindamente, pq Bozo perderá para Lula, para Ciro e para Simone. Chega desse bosta!
O problema que aquele discurso do Bolsonaro, e aquele monte de mentiraiada pega no povão, tem que ser rebatido na hora um por um. O Lula ficou acuado aquele dia engoliu tudo e não desmentiu.
Kkkkk
Lula derretendo
Eu atendendo um cliente veio perguntar em quem eu votaria, disse que no Lula ele começou a falar várias ofensas, completamente desequilibrado, o lado bom é que trabalho por telefone, pq se fosse pessoalmente não saberia minha reação.
Do que adianta eu ser casada,pagar as minhas contas se meu pai não me deixa ir vê o Lula e Freixo em Nova Iguaçu pq ele tem medo de haver confusão
O Ciro teve uma chance única lá em 2017: poderia ter se tornado uma opção à esquerda do Lula e ocupado um lugar que estava vazio. Hoje estaria roubando votos do PT. Melhor não tentar mais depois dessa, fim patético.
Ciro classifica pautas identitárias como 'baboseira do esquerdismo' http://glo.bo/3CUKuj8
Duvido sair na rua tomar café agora, ladrão!
Roubou p c...agora vem com essa molusco mentiroso
Aproveito este espaçoPra eleição exaltarE é com orgulho que o façoHá que se valorizarO direito fantásticoDo ato democráticoQue é o poder de votar#CordelDaContagemRegressiva #365VersosAtéAposse #LulaNo1ºTurno #Lula #Eleiçoes #AMusicaNaoPara no caso, #OcordelNaoPara #Lula13
Se tiver: Lula X Bolsonaro no segundo turno. Bolsonaro será reeleito. Escreve aí e depois me cobre
É impressão minha ou o Ciro quis dizer que o ex presidiário Lula está acabado politicamente e cuzido na cachaça?O olho amarelado seria sinal de cirrose?
Ciro mais uma vez afirmou q ñ apoiará Lula num 2° turno. O q mais os ciristas precisam ouvir do Ciro Gomes p/decidir pelo voto útil em Lula e liquidar esta eleição no 1° turno? Ainda bem q os ciristas são inteligentes e responsáveis
A inflação deveria ser medida com maior peso para os alimentos, o supermercado elege Lula, quem viveu nos governos do Lula sabe!!!#LulaNoPrimeiroTurno
Vamos ver quantos seguidores petistas vão parar de me seguir, pra falar a vdd  (mesmo que declarando no mesmo tuite o voto ao Lula)
Quando a gente acha que da pra fugir do populismo de Lula e Bolsonaro...
ESTOU COM LULA
… … Vc pega o voto dos pobres e rouba o dinheiro dos ricos…
ENTÃO VOCÊ SE FODEU @Philiperuivokid kkkkkkkkk
Seguindo #LulaNoPrimeiroTurno
Dizer que amazonas é Lula é mentir sem nem tremer a cara
Oi
Caro SenadorSua histórica trajetória política lhe dá o direito de falar uma groselha dessasTriste pelo senhor, utilizando a técnica conhecida como “massa de manobra” para migrar votos do @cirogomes para o Lula Lamentável meu caro! Mas ainda tenho grande apreço pela sua história
Vc acha isso fácil.  E só digitar lula condenação STJ.
não, lula se corrompeu!
A desastrosa passagem de Lula pelo AM: Ausência de apoiadores, ataque a idoso e ignorado por trabalhadores (veja o vídeo)
O eleitor do Lula afasta qualquer possibilidade. São desonestos como o ídolo
Nunca vou entender esse povo que só quer votar no lula do 2 turno, pra que oh crlh? Votar no Ciro e na Simone é jogar voto fora 
Já estava renitente a votar em vc, @cirogomes . Agora q não votarei mesmo 
quem é ciroliro sem falar de lula? Ficou lá babando na jovem klan querendo voto de bolsominion
Tudo q vc tinha q falar falou no panico
Você pisou na bola em 2018, votei em vc e pensei que se perdesse iria apoiar o Haddad, que vc sabe é um bom gestor, culpo vc por estarmos nessa situação, NÃO TEM MEU VOTO NUNCA MAIS!
puta que pariu meu irmão, tá querendo jogar o Brasil numa vala mesmo
 Porque você não denunciou antes o PT dos esquemas?
depois dessa fala do ciro gomes eu deixei de ser indecisa e vou apertar 13 com força no 1 turno
Vou entrar ao vivo no Instagram para comentar as "baboseiras" ditas pelo candidato @cirogomes hoje em sua entrevista no programa @programapanico Cola lá comigo 
Tá sabendo, @FPADomingues ?...
Certíssimo.
Ciro Gomes no Pânico "Eunício acaba de ser denunciado pela Revista Piauí e é aliado do Lula" https://youtu.be/cU83kGRnm2M via @YouTube
Aham confia
Ta certo, me desculpe, passar bem!
Olha aí Dona Paty Pillar ... Eh agora?? Ciro Gomes - já declarou que não irá apoiar o Lulis no 2° turno caso haja. Torça para o Bolsonaro ganhar de primeira a eleição; senão você terá q/engolir seu veneninho e ainda pagar mico. Vai ter q/ver seu Ex, APOIAR o  "Ele não!kk
Lamentável ver no que vc se tornou, Ciro. Triste final de carreira. Teve meu voto em 2018 e não terá mais.
Uma besta...
Tem que ser demente pra acreditar nessas pesquisas fraudulentas pagas por bancos que ganharam no governo do PT do ex presidiário @LulaOficial 4 trilhões segundo @cirogomes
Por defende que você tenha direito a aposentadoria?
Tem como a militância petista ser mais vulgar?
E eu nunca vi Ciro Gomes tão desesperado, tão coberto de rancor e tão perdido na sua própria irrelevância
Quem é que vota no Ciro Gomes em pleno século XXI?
Pânico é a decadência. Omi, vc está acabando com a sua trajetória política. Junta com o Lula e faça um governo de coalizão que em 2026 vc emplaca! Está se isolando cada vez mais com esse apoio ao Bozo.
Porra nenhuma… ou não viu nada até hoje ou ta viajando aí querendo voto pro lula… Ciro fala há mesma coisa há muito tempo… não fode!
Não!
Não há a menor dúvida. @cirogomes é @jairbolsonaro
Isso nunca vai acontecer meu caro
Peguei um ônibus hoje e DO NADA apareceu um cara fazendo campanha pro CIRO GOMES e dizendo pro pessoal dar uma chance pra ele pqp só não debati pq já ia descer 
Com projeto e não corrupto.
O Ciro Gomes tem centenas de processos por calúnia, difamação e injúria. Acho que ele não liga pra isso não.
Tenho certeza que o Ciro tem um acordo com Bolsonaro.
Se o bozo ganhar, vc tem participação nisso
Se @cirogomes fizer isso mesmo terá meu respeito,pq votar no lula é a pior coisa que pode acontecer
Nossa. Querendo saber da atuação naquele programa? Que fim melancólico. Atirou pra todos os lados e acabou na lama. Vai perder para a a Simone...
@cirogomes todo dia me dá mais um motivo para me arrepender de ter votado nele no primeiro turno em 2018
Lula está
@cirogomes Brizola se revirando no túmulo. O candidato do seu partido virou linha auxiliar do bolsonarismo!
Hoje o @UOL lançou uma FAKE NEWS GIGANTE contra o Ciro @cirogomes afim de causar o ódio e induzir a população a ir contra o candidato. Mas parece que sentiu o peso de um processo né, pois já fizeram uma correção do texto e do título. Kkkkkk Sentiu @UOL ??  #CiroNoPanico
Verdade!!!
VCS PRECISAM COMEÇAR A DENUNCIAR FAKE NEWS. TÁ RIDICULO. CADE O JURIDICO?
Ciro Gomes me envergonha tão quanto Bolsonaro
Diz que deu, diz que dá, diz que Deus dará... #CiroGomes #CiroPresidente12
Breve momento de lucidez do cangaciro  @cirogomes se continuar assim quem sabe na próxima e nos. Mas essa ainda é do @jairbolsonaro 
Ei, @cirogomes:1 - Nós negros e LGBQTQIA+ não somos baboseira. NOS RESPEITE!2 - Pronomes neutros são questão de respeito e inclusão com pessoas não-binárias. SE ATUALIZE E RESPEITE A TODES!3 - Não queremos nem vamos ter vc na presidência. ACEITE.https://noticias.uol.com.br/eleicoes/2022/09/05/ciro-gomes-diz-que-pautas-identitarias-sao-baboseiras-da-esquerda.htm?utm_source=twitter&utm_medium=social-media&utm_content=geral&utm_campaign=noticias…
E é tudo mentira, né?
Cara, parou no séc 20, foi?
Mais perdidos impossível ou mais estelionatários do que nunca?!
Se alguém defender ciro gomes na minha frente vai levar é muita porrada
Ciro classifica pautas identitárias como 'baboseira do esquerdismo' http://glo.bo/3CUKuj8
Quem é?
Linha auxiliar de Bolsonaro
O @cirogomes é o desespero em pessoa, pois já sabe que está se enterrado... está ficando menor a cada eleição!A única chance do Ciro ser candidato em 2026 é a reeleição do Bostonaro!
Tão  óbvio
Isso é matemática básica!
O governo Lula foi o único, desde a redemocratização, q conseguiu desenvolver e por em prática melhorias sociais. Pra mim, isso é um governo q deu certo, apesar de várias limitações. Qto ao CG, propõe vários devaneios q não estará nas mãos do Executivo. Ele vai governar sozinho?
Vendo a entrevista do Ciro Gomes hoje no Pânico eu retirei qualquer possibilidade de voto no Ciro, hoje eu me arrependo de ter votado nele, qualquer pessoa de centro esquerda hoje precisa combater o voto no Ciro.
Cara de pau!! Querendo ser um dos polos!! Bolsonarista enrustido!
Eu entendi, só acho desonesto fazer uma ilação homofóbica.
Número 12, por quê? 12 apóstolos foram enviados para difundir a palavra de Deus;O Espírito Santo gera 12 virtudes: amor, alegria, paz, paciência, clemência, bondade, calma, brandura, fidelidade, modéstia, castidade e abstinência.Com@CaboDaciolo@cristaostrabpdt@cirogomes
Tenho as minhas diferenças com Ciro Gomes, só que p tirar um dos dois trastes e CORRUPTOS do segundo turno, meu voto será em Ciro ou Tebet! BolsoPTismo JAMAIS!!
Dois
Ciro ta fazendo um papel ridículo e vergonhoso. Ruim pra gente como país, gerando conteúdo mentiroso pros Bozo, e ruim pra campanha dele. E ele ta sendo desonesto pois sabe que é absurdo fazer a falsa equivalência entre bozo e Lula
Estou escrevendo aqui no twitter um aviso para mim mesma daqui a 4 anos: NÃO VOTAR EM CIRO GOMES.
Dale ciro, quando vai fazer Arminda e enaltecer ustra?
8% e Tebete no seu calcanhar com 6%…Que final degradante Cirus.
Ciro mais uma vez afirmou q ñ apoiará Lula num 2° turno. O q mais os ciristas precisam ouvir do Ciro Gomes p/decidir pelo voto útil em Lula e liquidar esta eleição no 1° turno? Ainda bem q os ciristas são inteligentes e responsáveis
Caro SenadorSua histórica trajetória política lhe dá o direito de falar uma groselha dessasTriste pelo senhor, utilizando a técnica conhecida como “massa de manobra” para migrar votos do @cirogomes para o Lula Lamentável meu caro! Mas ainda tenho grande apreço pela sua história
Ciro e Bolsonaro same energy!!
Vamos de Ciro
Esse país virou a zona a céu aberto e os banqueiros na bilheteria
Decepcionante, a que ponto.....
Não sei o que foi pior, participar dessa entrevista em um antro de idiotas que não levam nada a sério, e inclusive admiram e enaltecem o genocida, ou o papel ridículo que está fazendo. Vc tá cagando p/ o Br, apenas não quer que Lula vença, ainda que que o genocida seja reeleito.
Você pisou na bola em 2018, votei em vc e pensei que se perdesse iria apoiar o Haddad, que vc sabe é um bom gestor, culpo vc por estarmos nessa situação, NÃO TEM MEU VOTO NUNCA MAIS!
Sua campanha pro Bolsonaro vai bem!
Muito decepcionado com o Ciro Gomes. Era minha única esperança de não ter que escolher entre Lula e Bolsonaro, mas além da campanha não decolar, só tá fazendo merda. Então vamos de Lula no primeiro turno, pra impedir o mal maior!
Petista deve ser um sério problema mental
Você virou um ser tão desprezível quanto Bolsonaro
Um vexame
