100 % Bolsonaro 1° turno.
Estão dizendo que ele mandou essa para o Ciro,mas mesmo assim serve pra ele tbm kkkkk
bolsonaro seria aqueles fans que insistiriam em shippar e implicar generos em frisk e charalula seria o que choraria toda hora que qualquer youtuber faria a rota genocida e so faria a rota pacifista e tacaria só spoilerstebet iria ser fan de AUdavila ia vender plushie
Pagando pesquisas, até eu. Aliás, por falar em pesquisa, lembra quando a datafolha disse que Bolsonaro perdia p todos?! Se eu fosse acreditar nessas pesquisas pagas o POSTE seria hoje o presidente da República. Kkkkkkkk
Tudo que bolsonaro fala pra vcs e ruim se ele falar que não PODE COMER MERDA pq  é ruim vcs vão disser que  que pode comer sim pq MERDA FAZ BEM PRA SAUDE. assim são vcs do CONSORCIO.
Aliás, em 13 anos não me lembro de uma ameaça tão clara de ditadura quando a que vemos agora no governo Bolsonaro. E olha que eu não voto nem nunca votei no PT.
JAIR FLOQUINHO DE NEVEBOLSONARO CHILIQUENTO
kkkkkkkkkkkkkkk tu é a maior aproveitadora q ja se viu, nao ganha nunca mais
O grande @terenamauricio, que acaba de conseguir a condenação de Bolsonaro por crimes contra a humanidade no TPP, resume a dificuldade do sistema de justiça brasileiro em afastar o presidente da Funai. Estamos, APIB e DPU, há um ano nessa luta. E as mortes seguem…
A meses a APIB junto com a DPU trava uma batalha jurídica na tentativa de pedir o afastamento de Marcelo Xavier da FUNAI por Improbidade administrativa. Em recente decisão o juiz reconheceu todas as gravidades apresentadas pelas autoras.
Guardado e protegido em breve
Ladrão é o seu presidente e os filhos dele .
BOLSONARO é isso AÍ 
Ou a senhora é comediante ou não tem ideia pingo de compaixão, mas se até agora pensa assim nem vale a pena começarmos a falar sobre vacina! Sobre o "mano", tenho certeza que a família Bolsonaro não vai ligar para esse mi mi mi do politicamente correto, né?!
Silêncio é o que um bolsonarista raiz como você faz diante de tantas " atrocidades " cometidas pelo incapaz, golpista arregão, mentiroso  compulsivo, do presidente Bolsonaro. E a compra de imóveis com dinheiro vivo ? Nem um pio. Isso sim vai ser estudado pelos historiadores.
@Mariada48348239 me segue de volta vamos movimentar a direita em prol da reeleição de Bolsonaro e Deus como cabeça da Nação.
Hoje completa 4 anos , que Bolsonaro sofreu uma tentativa de assassinato Quem mandou matar JAIR BOLSONARO #fechadooutravezcombolsonaro 
Bolsonaro será reeleito pelo POVO BRASILEIRO no primeiro turno!!!
Fica difícil pra caralho obrigar alguém a ser empático, quando ele não olha pra fora, apenas pra dentro, apenas pra si! É por isso que a gente nunca vai entender qm apoia o Bolsonaro! Pq o nós não somos assim, nosso caráter não deixa
Quem vota em Ciro está votando para colocar Bolsonaro no 2º turno.O candidato vai ficar em quarto e vai ser ultrapassado por Simone.
Ganância demais estraga a vida até de quem é morador de rua!!!...FORA BOLSONARO!!!...
ATENÇÃO! Bolsonaro não quer que você veja esse vídeo. Por favor, repassem a informação.
Devemos eleger não só o Bolsonaro. Precisamos colocar deputados e Senadores que darão respaldo ao Presidente.
Faz uma pergunta desonesta, tendenciosa e depois se faz de vítima. Patético
Em missa, ministro da Defesa diz que 'pederastas não terão lugar no céu' e Bolsonaro fala em 'peste comunista" https://brasil247.com/brasil/em-missa-ministro-da-defesa-diz-que-pederastas-nao-terao-lugar-no-ceu-e-bolsonaro-fala-em-peste-comunista?amp… dois miseráveis que se completam!
Vou radicalizar agora: Na cara do Constantino tem pentelho do Bolsonaro!!!
Ele é o melhor gado amigo do bolsonaro!
Bolsonaro é atacado por jornalista, essa é a verdade.
B L O Q U E A D A

10% da população do estado de São Paulo é NORDESTINA ! Esse vídeo vai para os NORDESTINOS que vivem em São Paulo ! Note: @tarcisiogdf  
Me diga quem é oras ,complicado definir um apoio né ? Por que você parte do pressuposto que que não olhei os outros candidatos?? Talvez você siga a fantasia de um 2º turno que não seja entre o Lula e Bolsonaro Pois então diga, quem é?
PT nunca mais, mas bolsonaro sim?
Por que não trabalhou corretamente quando foi presidente  ? Para de mentir,o povo não acredita mais em você ! @jairbolsonaro presidente sai fora ex presidiário.
Reclamar é com o povo que elege a senhora e outros. A pergunta é porque os Deputados não estão pressionando o banana do presidente do Senado a fazer algo. Notas e informações a internet já tem, mas atitude de parte das senhorias é que está faltando. Olha a gazela saltitante.
Esse Giorge aí fã do Bolsonaro
Em 27/02/2019Pedófilo, estimulador de narcotráfico, promotor do contrabando de uísque, torturador, realizador de eleições fake... este é um brevíssimo curriculum vitae do ditador paraguaio Alfredo Stroessnere - elogiado por Bolsonaro
BOLSONARO CORRUPTO CHAMAR LULA LADRÃO O  STE tem que condenar TODAS as acusações feita a ele FOI ABSOLVIDO
@YouTubeBrasil o anúncio do Bolsonaro possui conteúdo enganoso, o conteúdo deveria sair do ar, período eleitoral e não podemos deixar a desinformação ser igual em 2018, obrigado!!
Bolsonaro viu sua rejeição crescer 4 pontos em uma semana no eleitorado feminino após atacar jornalistas mulheres.Aí o que ele faz? Ataca outra.É mais forte que ele. Serial hater.
Brazil braces for turbulence on eve of Bolsonaro’s independence day ralliesRightwing glee over president’s beach party contrasts with progressive anger that bicentennial celebration has been hijacked
Eu não quero ser chato, mas a derrota de Bolsonaro será assim também, por "poucos votos", isso explica porque Bonner na sabatina tentou arrancar dele uma declaração de que aceitaria, "fosse qual fosse", o resultado das eleições.
O @LulaOficial disse que o @jairbolsonaro usurpou o 07 de Setembro…Bom melhor usurpar data do que bilhões de reais, não?
O maior propagador de ódio, mais até que Bolsonaro. A hipocrisia não tem limites e o ego superlativo.
Não podemos ir para esta eleição tomados de ódios ou paixões despolitizadas e superficiais. O Brasil não aguenta mais. Eu quero ser o presidente que vai reconciliar nosso país ao redor de uma ideia-força, de um PROJETO de nação.
Por que só os jornalistas tem o direito de agredir?Vocês não tiram o nome de Bolsonaro da boca o tempo todo... quem está por trás dessa perseguição?
Patriotas não votam em ladroes! Lula é ladrão.;.
Lindo de mais! BRASIL mundo afora. Eu recebi um vídeo de manifestantes com BOLSONARO da inglaterra mas não estou encontrando para divulgar. Alguém tem e pode me passar? Obrigada
Nossa, agora vai.  
A Mansão do Bolsonaro na Vila Histórica de MAMBUCABA.."CHUPA ESQUERDA ESCROTA"!...
os mesmo q nunca dobram os joelhos em oração sobre o Brasil, mas querem sempre tá fazendo textinho na Internet, me poupe! Não apoio o Bolsonaro e muito menos o outro lado, mas sei respeitar às opiniões de cada um e ainda mais de alguém que admiro pra caramba
Virou moda: jornalistas mulheres fazem perguntas levianas e irresponsáveis, e querem respostas sem tom de indignação. Bolsonaro foi eleito justamente porque não perdeu a capacidade de espanto. Com ele é assim: bateu, levou. Aguentem!!
@LeoniceMariana1 me segue de volta vamos movimentar a direita em prol da reeleição de Bolsonaro.
MITOOOOOOOOO sou mulher voto Bolsonaro #SouMulherEVotoBolsonaro
1
[VÍDEO] Jefferson cobra reação de Bolsonaro contra Moraes: ‘Tem que mandar seus fuzileiros’
três pessoas  que tenho nojo ouvir eles falando.SERGIO MOROBOLSONARO CIRO GOMES
E eles dizem que o PT que é contra a democracia. Democracia seletiva: só tem que existir se for para beneficiar o clã Bolsonaro. Chega! É Lula no primeiro turno!
Bolsonaro entra na Justiça para barrar vídeo do PT que mostra compra de imóveis em dinheiro vivo. Por que ninguém da família explica e acaba com o caso?
O PP foi o partido q mais roubou na Lava Jato e indicou o Paulo Roberto Costa na diretoria da Petrobras e agora tem presidente da Câmara dos Deputados, Ministro Chefe da Casa Civil e líder do governo na Câmara, além  do Maluf e Bolsonaro estarem no partido na época
Nenhum partido aderiu ao seu projeto, imagine se todo um país vai fazer isso. Vc trabalha p o Bolsonaro. Sua biografia está indo p o lixo.
Aqui bolsonaro  fala algo que Ciro gosta!!!
O cara nao aprende.Defendeu o Aecio.Defendeu o Golpe de 2016.Defendeu o Bolsonaro em 2018.Faz o mesmo em 2022.Isso se chama Burrice.
o povo colocou Jair Bolsonaro presidente do Brasil em termos democráticos, o povo tirará
Melhor explicação eu ouvi agora e SEMPRE falei mais como aqui em casa ninguém dá muita atenção pra mim, só minha vóVOTAR NO CIRO É VOTAR NO BOLSONARO NO CENÁRIO ATUAL, ACORDEEEEEEEEEM
Não pode falar mal do santo Lula né?Ciro assinou 3 pedidos de impeachment. O PDT entrou com representação contra Bolsonaro em Haia pelos crimes na pandemia. Atualmente tbm está com recurso para impugnar a campanha do Bozo.Lula não moveu 1 dedo.
O maior meliante do Brasil é o indignisso Bolsonaro, maior agente funerário do País. Fora Bolsonaro e suas armas, juntamente com sua miserável família.
BOLSONARO CHILIQUENTO
Amanda Klein foi mais uma vítima hoje do presidente chiliquento. Basta ser confrontado com uma pergunta incômoda, que ele parte para o ataque baixo. Recentemente ele já havia feito isso quando foi confrontado sobre as urnasBOLSONARO CHILIQUENTO
É como um amigo meu me falou uma vez!"Vc pode ser contra o Bolsonaro, o seu governo e etc!Mas se acha que o Lula não é corrupto, ou que foi preso injustamente e que a mídia não esta perseguindo o Bolsonaro, vc esta errado!"
Tua irmã?
JAIR FLOQUINHO DE NEVEBOLSONARO CHILIQUENTO
Nunca viu? Saia da bolha e veja. Dirigentes históricos do PDT temem que partido seja arrastado para constrangimento histórico. Leia-se,  beneficiar Bolsonaro. Agora no @estudioi
Bolsonaro sanciona novas regras para o teletrabalho e auxílio-alimentaçao -
Triste mesmo deve ser a cadeia, onde Ciro nunca esteve. Busque na memória e vc verá que Bolsonaro é fruto da corrupção macabra do PT e de Lula! Suporte essa verdade!!!
Ele é o que é, porque o povo ama Bolsonaro.
Vai mudar a percepção da corrida eleitoral. A elite se ilude sobre a popularidade de Lula e menospreza a popularidade do Bolsonaro. Isso será revisto.
Fachin suspende decretos de Bolsonaro sobre armas https://youtu.be/5YuE2u1zB8o via @YouTube
Bolsonaro perdia até para Marina, no segundo turno.Agora perde até para Tebet.Ninguém engole mais isso.
Ipec: Lula segue isolado na liderança e Bolsonaro cai

Camisinha para fazer o L ade Loola!  Rindo até o Bolsonaro ganhar! corre aqui @IracemaHorta n vou rir sozinha !
Nem a clozapina aguenta mais Bolsonaro.
Bolsonaro comprando votos, que novidade
 Bolsonarista oferece dinheiro para quem acompanhar ato do 7 de Setembro. Em grupos de WhatsApp, o apoiador do presidente oferece "ajuda de custo" de 100 reais e "ônibus confortável 0800".https://noticias.uol.com.br/politica/ultimas-noticias/2022/09/06/corretor-da-r-100-para-quem-for-ao-7-de-setembro-com-bolsonaro-diz-jornal.htm…
Jornalistas atacadas por Bolsonaro, vergonha mundial
"atacadas"... 
Y a BOLSONARO lo han disparado y no habéis dicho ni mu, HIPÓCRITAS
"Nuestra más firme condena al intento de asesinato sufrido por Cristina Fernández en la madrugada del pasado viernes, que tiene su origen en un proceso político, judicial y mediático de hostigamiento y persecución que lleva sufriendo en los últimos tiempos". @_PabloFdez_
https://fb.watch/fnjxUwFpev/OBS. EU NÃO APÓIO PARTIDO E NENHUM POLÍTICO.MEU PARTIDO É O BRASIL!POVO BRASILEIRO, A VERDADE SENDO DITA PELO PRESENTE DA REPÚBLICA JAÍR MESSIAS BOLSONARO.PUBLICA AÍ REDE GLOBO, DATAFOLHA E MÍDIA TENDENCIOSA BRASILEIRA!
Pensei que era só meme, mas consegui denunciar a conta do Ciro dizendo que ele tava fingindo ser o Bolsonaro HAHAHAHAHAHAHAHA
Y Siches? Mmmh....la embajada en Brasil está disponible!! Podría ser, buena comida, calor, playa, por qué no? Bolsonaro está lejos en medio del país, así que está disponible para el "sacrificio"!
E mais 107 imóveis, 51 com dinheiro vivo...
E você não se sente culpado por levar bolsonaro ao segundo turno?
Você quer é rola e não tá sabendo pedir.
João Gomes foi cancelado pelos bolsonaristas por se posicionar contra o Bolsonaro pediu desculpas e começou a seguir o Bolsonaro, agora tá sendo cancelado pelos lulopetistas. O @cirogomes tem razão, esses país tá doente.
Interessante né Amanda desbilhotar a vida do presidente BOLSONARO pode mas quando mexeu contigo aí ficou bravinha... Derrepente Lula virou santo pra imprensa.

Meu padastro votou e tem campanha para Bolsonaro. Agora ele está liberto! Vai cravar 13 com força na urna @LulaOficial
Quanto Mais Subir O Tom, Pior Vai Ser  Para Ele!Bolsonaro E Todos Os  Seguidores Precisam Entender Que Em 2018 Sua Eleição Foi Algo Acidental, E Agora Chega  De Pessoas Tão Mal Preparados Sem Noção E Politicamente Incorreto No Executivo.
liga 577!!!! Estamos no ar: pressão nas pesquisas e do tempo fazem campanha de Bolsonaro subir o tom, mas fala do presidente amanhã, no 7/09, é "um risco" segundo aliados políticos. No RJ, Fabrício Queiroz organiza carreata para ato com Bolsonaro. Liga #CNN360. Chegamos
[VÍDEO] Fábio Faria critica UOL por matéria sobre compra de imóveis da família Bolsonaro: “Estão interferindo na democracia com mentiras”
Ele é dissimulado isso sim.
Enfim @leomoura2 ! Que familiazinha Bandid$ também..., além de você, é claro! Digo você, devido ao financiamento de 40 milhões, dado pelo palhaço (bOLSONARO) àquela "ONG", onde você construiu 3 ou 4 quadras esportivas tentando justificar vultoso DINDIN! @fifa @CBF_Futebol @FFERJ
Senhora, poderia citar quais foram as mansões comprada em dinheiro vivo pelo presidente Bolsonaro???
Isso dai você leu na Folha? Ou no UOL? Ou Acredita em matéria da Globo? Cara, sabe a diferença de moeda corrente e de dinheiro vivo? Esse "grupo" ai ta desesperado por falta de dinheiro, mas concorda comigo que o cara seria muito idiota pra declarar isso em cartório? perseguição.
A esse tipo de atitude, damos o nome de coragem!Bolsonaro 22, no primeiro turno!
Bolsonaro (programa eleitoral 2min38seg. - TV) - parte para o ataque con... https://youtu.be/nacTn3XVoSE via @YouTube
JAIR FLOQUINHO DE NEVEBOLSONARO CHILIQUENTO
o fake da * que tretou com a mina no 7 de setembro por causa do bolsonaro
bolsonaro con b de basado
 Brasil ordena a Apple suspender las ventas de iPhone sin cargador de batería.El gobierno considera que la compañía ofrece un producto incompleto a los consumidores.
Ficou bom pra quase todo mundo: a Pan fica como pluralista e a Amanda fica como a jornalista que fez a pergunta incômoda. Só não fica bom pro Bolsonaro mesmo, que não consegue esconder que é um machista escroto e desequilibrado
E qual o problema se foi em dinheiro?A Receita Federal fechou os olhos para as declarações de IR deles?Tem algum imóvel que não esteja declarado?Quais destes imóveis são de fato do PR?Toda sua receita foi declarada?Se vc não souber responder essas perguntas, fica calado.
A amiga da minha mãe perguntando se eu vou com eles pra passeata de amanhã e minha mãe sem graça falando que eu sou anti Bolsonaro Kkkkkkkkkkkk
É, acho que foi isso que havia assistido. Uma vez confirmada a posição dela, é UM MILHÃO de vezes melhor que Lula e Bolsonaro.
O encantador de GADO!!! 
O MEU NORDESTE TE SERÁ ETERNAMENTE GRATO MEU PRESIDENTE ADORADO BOLSONARO OBG POR TUDO. 
Sobre a transposição do Rio São Francisco. Obrigado Presidente @jairbolsonaro e @tarcisiogdf 
Piada!!! Corruptos e ex mensaleiros que apoiam o Bolsonaro: Valdemar e Roberto Jefferson, além do Collor. Acorda Brasil!!! Cadê a lista da Odebrecht? E o "vamos estancar a sangria com STF e tudo"
@jairbolsonaro kgão
pô, cara, não dá dependendo do nível que a pessoa se envolva com política.. se for pró bolsonaro por exemplo, e totalmente a favor, eu não conseguiria
Bolsonaro no primeiro turno, seu corrupto!
Pense nos quem vivem do comércio da religião. Eles sabem que mais de 70% dos evangélicos votaram no primeiro turno em Bolsonaro nas eleições de 2018. Quem é louco de protestar contra essa massa de consumidores?Tenho profundo respeito pelos que não se calaram.
Cirista nunca gritou Fora Bolsonaroesse povinho sempre foi conveniente ao bolsonarismo, o único interesses deles é sabotar o PT e a esquerda como um todo
A galera tá gritando FORABOLSONARO desde 2018 mas vai dar uma chance pra ele ir no segundo turno entenda o cirista
Os 15 de fama do bolsonaro está quase acabando
Vcs vão ser é preso.
Impressionante o Bolsonaro é muito corno manso, até hoje acreditando no tucano.
@jose_simao Prezado Simão, pergunto a você que é bem informado: como é a história da moça que é casada com um cara que vota no Bolsonaro?
Ué mas essa aí não é a mídia "esquerdista" sem credibilidade que vcs bolsolixos esquizofrênicos tanto falam?? 2023 é Lula presidente2023 é Bolsonaro presidiário 
Vai lá Bolsonaro. Xingue o Alexandre de Moraes amanhã e peça fechamento do STF.
Quem acredita na derrota do Bolsonaro no primeiro turno ? Eu acredito e você ?
Rodrigo Constantino segue sem responder por que Lula é ladrão sem comprovação de que os dois imóveis associados a ele é dele, e por que ele considera a família Bolsonaro honesta tendo comprado 107 imóveis sendo 51 imóveis pagos em dinheiro vivo.
amg desculpa mas as pessoas que mais gritaram “Fora Bolsonaro” e encabeçaram o movimento desde de 2018, foram os militantes do PT e da atual coligação do PT. Problemático falar que os petistas ficaram calados esse tempo todo, em um momento em que esses militantes são assasinados
Bolsonaro é o maior cabo eleitoral de Lula. Lula é o maior cabo eleitoral de Moro e Ciro é o maior cabo eleitoral dele próprio.
Garimpo do ouro dobra com Bolsonaro em ataques à Terra Yanomami, em Roraima, diz estudo.
Cara de pau!Tomou aquela água de novo ? Disse pra ele mesmo !
Entendi... Grandes feitos né? Bom, bom restante da semana pra vc.
O maior e principal problema, é que o pessoal acha mesmo que o Bolsonaro ou qq outro presidente, vai defender "ideais cristãos". Primeiro porque o Congresso é mais forte, segundo porque quando Deus separar joio do trigo, não tem titulo eleitoral e voto que impedirá isso 
O QUÊ ESTÁ ACONTECENDO COM A BAND?
Tem que ser viralizado.
E se fosse dinheiro vivo, mais limpo,teria algum problema?Não adianta eles tentarem sou Bolsonaro até de baixo d'água.
Seu auxílio tenho certeza que vc pegou né kkkkk
A briga já não é mais nem Bolsonaro x Loolah, Direita x Esquerda, Capitalismo x Socialismo... A briga passou a ser contra o 2 PESOS 2 MEDIDAS, e ações ditatoriais e inconstitucionais da banda podre do Estado, os maiores INIMIGOS DO POVO e das liberdades. São sabotadores da Nação.
Se até o seu vice sabe que ele é um ladravaz, Bolsonaro tá certíssimo!
Para de criar realidade paralela, Ciro esculhamba o Bolsonaro TODO SANTO DIA. Na JP inclusive passou mais tempo denunciando e esculhambando o Bolsonaro na cara de bolsonarista do que o Lula jamais fez. Tem que ter bolas p/ isso né.
E não vão arredar o pé das fake news, estão impunes. Quero estar errado mas a inércia dos politicos eleitos no rastro de Bolsonaro que se dizem base aliada, me deixa perplexo. Espero estar errado
Ciro critica tanto o PT como o Bolsonaro, é natural que divulguem as falas do Ciro porque eles estão atrás nas pesquisas. Isso não invalida o argumento de que houve sim muita corrupção nos governos petistas. É só olhar a turma que tá apoiando o Lula hoje
liga nao este povo vive em um mundo paralelo, claramente o bolsonaro consegue juntar muito mais gente, e sem pagar pao com mortadela kk
A esquerda está pirada ou, melhor dizendo, uma pilha... Nada dá certo, principalmente quando deixam Lula e a Janja falar... Com o Ciro ainda detonando o Nine...  Morri!!!!
Entrevista da Paraná pesquisa: Em quem o Sr. Ou Será vai votar para Presidente? Bolsonaro ou Bolsonaro?Quero dizer outro.Então diz outro qualquer aí.LulaTá bom..Ela disse Tebet, anotado
E tem outra coisa. Usa propaganda para promover Bolsonaro e não pra falar de Lula. Se atacar em propaganda eleitoral resolvesse algo, o Bolsonaro n teria sido eleito em 2018. NÃO DESESPERA CARALHO.
Qual modelo? A que denunciou Maluf, Marta, Serra, Sarney, Temer, Lula e Dilma e estava 100% certa? Qual imprensa é confiável? A que esconde os erros do Bolsonaro? A gente já é adulto e sabe o que é certo e errado. Só precisa aceitar que Bolsonaro é o Lula de direita
Mas eu estou me posicionando: Lula e Bolsonaro são dois enviados do Diabo para prejudicar o Brasil.
Como se saiu Bolsonaro na sabatina da Jovem Pan News? Analistas debatem ... https://youtu.be/UKdttA11pks via @YouTube
Hahahahaha
Por muitos anos meu marido era apenas um pobre de direita que votava no PSDB e nunca brigamos por isso. Graças a Deus ele odeia o Bolsonaro e qualquer um ligado a essa gente ,tanto quanto eu. Existe muita diferença.
Eh Bolsonaro no 1o turno 

Simmmmmmmm
Bolsonaro tem que aprender a usar do mesmo veneno, maldade, jogo de cintura e molecagem que esses pseudos jornalistas travecos de militantes agem. NUMA BOA. Ele se sairia melhor com esses safados.
"atacadas"... 
tá fazendo campanha agora...?

Parabéns,  Amanda.  Não arregou para o PR. Mais uma vez ele não respondeu de onde veio o $$, mas a gente sabe. Afinal, você mesma disse a ele. 
o pior é que ele segue o bolsonaro vey, mas a beleza dele--- ai que caralhk
 DATA POVO DE QUALIDADE!! QUEM FOR BOLSONARO SEGUE AI 22
@CNNBrasil Daniela Lima o único que vai mudar esse Brasil se chama Jair messias Bolsonaro  22
Sempre enfatizou que Lula é do campo democrático. E que Bolsonaro é genocida. E sim, diz que os dois tem o mesmo modelo econômica.Apenas isso.Agora, se vc olhar a campanha lulista nas redes, vai ver horrores por ai...
“ei bolsonaro vai tomar no cu”
Continua a campanha. O Pacheco é do partido 55 (PSD).Quem votar em candidatos cujo número começa com 55, estará concordando com a palhaçada que o Pacheco está fazendo na condução do Senado Federal. Nesta semana da pátria, é uma boa decisão não votar em candidatos do PSD #55não
Ah genial! Como se o simples fato de ter provas fosse o suficiente para tirar o presidente. Esqueceu que para abrir um processo de impeachment é necessário que o presidente da câmara o aprove? Como o Bolsonaro comprou o centrão, o Lira não vai aprovar nada - tendo ou não provas.
Kkkkk bolsonaro na foto
Não deixou mesmo. Principalmente na compra imediata das vacinas.
#PróseContras O Lularápio falando que o Bolsonaro tomou o 7 de setembro, o verde amarelo pra ele. O Bolsonaro, não, larápio! Foram os vrasileiros que tomaram o 1 de setembro pra eles. O choro é livre. O larápio não junta meia dúzia de vermelhos na rua.
Bolsonaro dá um show e sabedoria inteligência verdadeiro político brasileiro
Parabéns @jairbolsonaro #BolsonaroNoPrimeiroTurno
Tudo que bolsonaro fala pra vcs e ruim se ele falar que não PODE COMER MERDA pq  é ruim vcs vão disser que  que pode comer sim pq MERDA FAZ BEM PRA SAUDE. assim são vcs do CONSORCIO.
Ah Vá!! Sério???? Então vai votar no Bolsonaro !
e nunca vai falar né, ainda mais no governo Bolsonaro kkk
Poxa!!!! Eu vi só falsidade
Pacheco decide não ir ao 7 de setembro com Bolsonaro
GERP, Futura Inteligência, 6Sigma, Veritá, Brasmarket, já anteciparam a vitória do Bolsonaro no 1° turno. Veremos.
Lula sonha que é Bolsonaro.
Nem sei quem é vc,mas com certeza não mora no BrasilFora Bolsonaro Fora genocida Fora Bolsolixo charlatão
"Colegas de vocação que não concordam com eles" Amigo olavista, uma coisa é discordar, outra completamente diferente é o irmão falar que ficou 80 dias de jejum para receber uma revelação do próprio Deus que o Bolsonaro é a melhor opção. 'deus' nesse caso parece uma tia do zap.
nem bolsonaro, nem lula bagulho é votar no boca de 09, sou a favor do bolsa régua pra já
Não vi nada d mais galera tá sensível ou é só pra tentar queimar o cara ele só falou q ela mora com um cara e bolsonaro
quantas pessoas não gostam nem do lula nem do bolsonaro mas vão votar em um dos dois porque acreditam que são as únicas opções?
Responde essa, canalha
Prove o que afirma, em vez de publicar mentiras. Sobre seu candidato, o Larápio de nove dedos, pesam processos e condenações. E contra Bolsonaro, o que vc tem de provas? Vá catar o que fazer, moleque.
Dom Pedro e todos que lutaram pela democracia e contra o julgo criminoso de Portugal, devem estar se revirando nos túmulos, diante dessa orgia do crime nos poderes da atual república, do legislativo ao judiciário, dos candidatos criminosos, aos eleitores cúmplices.#Eleicoes2022
https://fb.watch/fnjuj_g_iR/OBS. EU NÃO APÓIO PARTIDO E NENHUM POLÍTICO.MEU PARTIDO É O BRASIL!POVO BRASILEIRO, A VERDADE SENDO DITA PELO PRESENTE DA REPÚBLICA JAÍR MESSIAS BOLSONARO.PUBLICA AÍ REDE GLOBO, DATAFOLHA E MÍDIA TENDENCIOSA BRASILEIRA!
Pq falar do casamento da jornalista é muito profissional né? É responder a pergunta, correto? Expor a vida conjugal de uma pessoa deve ser o melhor jeito de responder uma pergunta... aiai 
Ridículo são acusações levianas, calunia e difamação! Esquerdopata de meia tigela!#bolsonaroPresidenteAte2026
Serio amigo ?! @Ricardo90005880
Todos os Presidente que passaram pelo Brasil comemoraram com desfiles o 7 de Setembro. Por que Bolsonaro não pode?Vcs são muitos canalhas pra não falar coisa pior!
ajudem site, últimos dias no ar or falta de apoio @jairbolsonaro
não quero e não vou culpar niguem, como f.comigo por não votar em 18. Ciro não chega, tebet não chega, mas bolsonaro chega no 2o turno. Pra matar a ameça bozonarista no primeiro turno, eu vou até votar 13 dessa vez. vamos abrir excessão, em 26 a gente volta a normalidade.
Sim, o Deus Bolsonaro kkkkkkk bando de sequelado.
Conheci vc presida, qdo a aquela deputadinha Mª do Rosário veio defender aquele pivete que violentou a jovem. Ali eu falei: "Eh isso mesmo!" Então qdo vejo amigos prox. Reclamando desse seu jeito. Eu falo: "Ele Sempre falou assim, votei sabendo. Isso não eh novidade." Não mude.
É inaceitável a impocresia como estao tratando o pais colocando o presidente da república como um dragão e sendo que Bolsonaro defendem a nação a ponto de brigar em defesa dos brasileiros
Até isso ele quer roubar, o 7 de setembro, marca nosso orgulho, respeito a nação e a nossa bandeira, não têm nada a ver com PT ou comunismo, e realmente nossa bandeira é verde e amarela, não vermelha #BOLSONARO 22, REELEITO NO PRIMEIRO TURNO, O MELHOR PARA O BRASIL
Toda eleição é essa pataquada de que Ciro é o único que pode derrotar Bolsonaro no segundo turno.
Carluxo, como vc explica essa compra aqui "Carlos Bolsonaro recebia R$ 4,5 mil de salário na Câmara quando comprou imóvel de R$ 150 mil com dinheiro em espécie"???
Dom Pedro e todos que lutaram pela democracia e contra o julgo criminoso de Portugal, devem estar se revirando nos túmulos, diante dessa orgia do crime nos poderes da atual república, do legislativo ao judiciário, dos candidatos criminosos, aos eleitores cúmplices.#Eleicoes2022
Implantar o caos no pais e colocar o poste Haddad p/ disputar as eleições em 2018, elegendo Bolsonaro para em 2022 retornar como salvador da Pátria!#CiroEstaCerto#LulaGolpista #LulaEstelionatarioEleitoral
Saiu mais uma pesquisa...#DataToalha #Ipec #Eleicoes2022 #Lula #datafolha #pesquisa #avenidapaulista
Dom Pedro e todos que lutaram pela democracia e contra o julgo criminoso de Portugal, devem estar se revirando nos túmulos, diante dessa orgia do crime nos poderes da atual república, do legislativo ao judiciário, dos candidatos criminosos, aos eleitores cúmplices.#Eleicoes2022
Se for de #SP tá na mão sugestões de Candidates a #DeputadoFederal , #DeputadoEstadual e #Senado para o estado de #SaoPaulo   nas #Eleições2022
Segue o  com candidatos da #ViradaProgressista  para #DeputadoEstadual , #DeputadoFederal e #Senado do estado de #SaoPaulo   pra você considerar o voto em 02 de Outubro nas #Eleições2022 .#LulaNoPrimeiroTurno #Lula13
Lula diz que vai renegociar dívidas da população para acelerar consumo | Eleições 2022 #Aprizion  https://g1.globo.com/politica/eleicoes/2022/noticia/2022/09/06/lula-diz-que-vai-renegociar-dividas-da-populacao-para-acelerar-consumo.ghtml…
Eleições de 2022 têm recorde de candidatas à Presidência da República<https://cnnbrasil.com.br/politica/eleicoes-de-2022-tem-recorde-de-candidatas-a-presidencia-da-republica/…>Morte de menina incendiada após negar pedido de casamento gera revolta na Índia<https://cnnbrasil.com.br/internacional/morte-de-menina-incendiada-apos-negar-pedido-de-casamento-gera-revolta-na-india/…>
Uma portaria do TSE de 2018 garante o uso do nome social no titulo de eleitor. O número de pessoas que fizeram esse cadastro nas #Eleições2022 aumentou 374% na comparação com quatro anos atrás
Trilha completa das "Eleições 2022" | Grupo Norte de Comunicação (2022)
IPEC: 53% dos eleitores acham que Lula vai ganhar as #Eleicoes2022
Ciro está se preparando para ser vice do Eduardo Bolsonaro em 2026? Pq pela entrevista a minha impressão foi essa!
Já decidi, sim, Jairme. Presidente: @verapstu  Senadora: @VivianMendesUP  (Mudei meu voto) Deputada Federal: Iracilda do Coletivo Povos Indígenas @Vanuzakaimbe Deputado Estadual: Coletivo ReExistência @Nhambiquara1#Eleições2022
Não reeleja traidores! Alô #SaoPaulo #Eleições2022
Muito triste  nem no tempo da ditadura tivemos essa censura @TSEjusbr #Eleicoes2022 #Eleicoes2022opovo
#vote#eleicoes#candidato#2022
Depois de ouvir a pergunta, Bolsonaro falou sobre a vida pessoal da jornalista.Via: Jovem Pan/ Central Eleitoral.#Poder #jairbolsonaro #eleições2022 #jornalista #jovempan #brasil
Lista de candidatos LGBTQ+ nas eleições 2022 | Deputados, Senadores, Governadores https://s.ripl.com/ttfe6k
#Eleições2022: Candidata ao Senado, Tâmara Azevedo visita aldeia de jovem indígena assassinado em Prado
Lista de candidatos LGBTQ+ nas eleições 2022 | Deputados, Senadores, Governadores https://s.ripl.com/bhmm2l
Pessoal de SC que ta em dúvida pra deputado estadual, vota no coletivo juventude do Lula!Dá uma olhada no insta deles e conhece mais dessa galera massa!#LulaNo1ºTurno #Eleicoes2022
Viva democracia!!! Uma nação livre, tem a democracia como marca registrada."O uso dos símbolos nacionais (bandeira do Brasil) não tem coloração governamental, ideológica ou partidária" - TRE #brasil #Eleicoes2022 #eleicoes #Eleições2022 #democracia #liberdade
Lista de candidatos LGBTQ+ nas eleições 2022 | Deputados, Senadores, GovernadoresContinue lendo em https://s.ripl.com/i4rf7k
Lista de candidatos LGBTQ+ nas eleições 2022 | Deputados, Senadores, GovernadoresContinue lendo em https://s.ripl.com/0mubp5
A colinha é essa?Presidente: 13 (Lula)Governador: 13 (Haddad)Senador: 400 (Márcio França)Deputado Estadual: 13.133 (Suplicy)Deputado Federal: 50.10 (Boulos)#Eleicoes2022
Lista de candidatos LGBTQ+ nas eleições 2022 | Deputados, Senadores, GovernadoresContinue lendo em https://s.ripl.com/ib9kiu
Lista de candidatos LGBTQ+ nas eleições 2022 | Deputados, Senadores, GovernadoresContinue lendo em https://s.ripl.com/ib9kiu
Lista de candidatos LGBTQ+ nas eleições 2022 | Deputados, Senadores, GovernadoresContinue lendo em https://s.ripl.com/o0vybs
Paraná Pesquisas: Bolsonaro e Lula empatam tecnicamente- A pesquisa ouviu 2020 eleitores entre os dias 31 de agosto e 05 de setembro de 2022.#Bolsonaro #Lula #Pesquisa #Eleições Saiba mais:
A nova estratégia, para  surpresa de zero pessoasEm reação às pesquisas, Bolsonaro subirá tom contra Lula e reforçará discurso a favor de armas de fogo | Eleições 2022 | Valor Econômico
O vídeo está sendo veiculada pelo candidato à Presidência da República, Lula (PT)@jairbolsonaro @LulaOficial @TSEjusbr #Eleicoes2022 Leia Mais
URGENTE! sua amiga que não para de falar dos benefícios da não-monogamia e a apresentadora de TV Cris Barth se reuniram hoje em Brasília e costuram uma aliança para as eleições de 2022
A nossa bandeira jamais será vermelha!!!  Bolsonaro 22#BolsonaroReeleito #PTNuncaMais #Eleicoes2022
As eleições nem começaram e o cara já fala de ganhar em 1 turno kkkkk
#vote#eleicoes#candidato#2022
Eleições 2022: legislação proíbe 12 tipos de propaganda durante a campanha
Transparência ou 100 anos de sigilo  entre outras coisas...Não é uma escolha difícil!!#DitaduraNuncaMais #Eleicoes2022
Bolsonaro’s polling growth stops#politics #brazil #eleições #eleições2022 #BrazilianPolitics  https://brazilian.report/liveblog/2022/09/05/bolsonaro-polling-growth-stops/… by @gnribeiro via @BrazilianReport
Ela falou tudo!! Obrigada por dar voz às pessoas que pensam como você! Acredite, não são poucas! @carlasecato @carlasecatoofic #7setembro #Eleicoes2022    "Quando a injustiça cresce ou você se acovarda ou vai a luta"
Ela falou tudo!! Obrigada por dar voz às pessoas que pensam como você! Acredite, não são poucas! @carlasecato @carlasecatoofic #7setembro #Eleicoes2022    "Quando a injustiça cresce ou você se acovarda ou vai a luta"
Eu gostava do Yago quando ele entendia o significado de voto de contenção..."Não votem no Hitler"#Eleicoes2022 #PTNuncaMais
O vídeo do Luciano Subirá é triste demais, principalmente por dizer que Deus é quem o mandou pedir votos ao Bolsonaro depois de 40 dias de jejum, apelando várias vezes para sua confiabilidade como homem de Deus. Ele usa Deus de cabo eleitoral. Lamentável demais. Demais.
... acorda , @Eduardo22066338 ;  #Eleições2022
Hoje, nossa entrevista é com Henríque Parra, candidato a Deputado Federal pelo PSOL.Acompanhem pelo nosso Facebook: coletivodemocraciacorinthiana#Eleiçoes2022 #Brasil
Lista de candidatos LGBTQ+ nas eleições 2022 | Deputados, Senadores, GovernadoresContinue lendo em https://s.ripl.com/v3qyr8
Lista de candidatos LGBTQ+ nas eleições 2022 | Deputados, Senadores, GovernadoresContinue lendo em https://s.ripl.com/62ta8z
Nunca foi tão fácil escolher! Dia 2 de outubro vote 13! Vote Lula!#politica #eleições2022 #ForaBolsonaro #ForaBolsonaroeSuaQuadrilha #ForaBolsonaroCorrupto #LULAPRESIDENTE2022 #LulaNoPrimeiroTurno
Gente Ciro Gomes foi sensacional no #CiroNoPanico assitão.#eleicoes2022 #panico #UOL
As Eleições de 2022 serão em 2 de outubro. Ainda não sabe em quem votar?Eu sou #Bolsonaro22 Que tal acessar a página de *Divulgação de Candidaturas e Contas Eleitorais* do TSE?Saiba tudo sobre as candidatas e candidatos que disputam seu voto na urna: https://divulgacandcontas.tse.jus.br/divulga/#/
Analisando as últimas 5 eleições, vemos que a partir de 2010 o número de votos no PT começou a diminuir. Embora nulos e brancos tenham aumentado, podemos ver que boa parte desses votos foram para o candidato que não era do PT. #Eleicoes2022 #direita #esquerda #centro.
@cirogomes virou chupetinha da TCHUTCHUCA DO CENTRÃO#Eleições2022
Eu já votei em Ciro, mas ele virou uma figura triste. Ressentido. Violento. Não será presidente e não tem nem a humildade e nem a generosidade que tanto exige de Lula. Se acha superior a todos. Não está à altura que o cargo exige. Que fim triste de carreira.
Pode entregar que essa o Brasil já ganhou eleições 2022 Bolsonaro !!!
Eleições 2022 | Catadores, atacadistas e feirantes crescem com apoio do governo Ibaneis
@lula_ribeiro Lula Ribeiro é um dos melhores compositores de Sergipe.Amigo e parceiro de grandes artistas, Flávio Venturini,Zeca Baleiro,Ney Matogrosso,os saudosos Luiz Melodia, Ismar Barreto e Vander Lee. É também parceiro e apoiador de Luiz Eduardo Oliva #PSB  #Eleicoes2022
Eleições 2022 | Catadores, atacadistas e feirantes crescem com apoio do governo Ibaneis
@lula_ribeiro Lula Ribeiro é um dos melhores compositores de Sergipe.Amigo e parceiro de grandes artistas, Flávio Venturini,Zeca Baleiro,Ney Matogrosso,os saudosos Luiz Melodia, Ismar Barreto e Vander Lee. É também parceiro e apoiador de Luiz Eduardo Oliva #PSB  #Eleicoes2022
#Eleições2022 | Ceará News recebe Camilo Santana na quinta-feira (08)
Eleições 2022: prestação parcial de contas deve ser entregue de 9 a 13 de setembro
Pesquisas baseadas em adesivos em carros em AL - Resultados parciais das eleições 2022:                           BOLSONARO: 38%LULA-LADRÃO: 27%Vende-se: 13%Herbalife: 10%Foi Deus quem me deu: 8%Lula: 2%É véio mas tá pago: 2%Eu amo minha Sogra: não pontuou.
"Bananinha na Cadeia" e "Impeachment" pode diminuir a porcentagem de Bolsonaro durante o resto dessa semana.#Eleições2022 #Eleicoes2022 #Bolsonaro
O Instituto Brasileiro de Defesa do Consumidor elencou 5 ações que as candidaturas podem se comprometer para devolver a dignidade do povo brasileiro! Conheça e exija o compromisso do seu candidato com elas nas eleições de 2022! - Assine a... https://chng.it/sLxJkTFq via @change_br
Lista de candidatos LGBTQ+ nas eleições 2022 | Deputados, Senadores, Governadores https://s.ripl.com/sq60u0
No dia 02 de outubro lembre-se desse número  Seu voto é essencial, vote para a renovação dos seus representantes e em gente que sabe o que precisa ser feito!#eleicoes #eleicoes2022 #voteconsciente #renovacaopolitica #saude #emprego #renda #policiapenal
O filho do presidente estadual do  Podemos-AM e candidato ao Governo do Amazonas, Henrique Oliveira, não concorrerá mais nas eleições de 2022.
TRE-AC abre credenciamento para a divulgação presencial das Eleições 2022
Barroso defende voto pelo celular nas eleições de 2022.TSE  proíbe eleitor de portar celular. 
Quando começou a desenrolar o cenário das eleições desse ano, eu lembrei na hora dessa sabatina com o João amoedo em 2018, ótima leitura e uma previsão certeira. Aqui estamos em 2022 e o resultado é questão de tempo.
Caminhada em Nova Iguaçu             A força da mulher!Janaina Nazareth para Deputada Estadual .Posso contar com vocês???  #eleicoes2022 #deputadoestadual #deputadofederal #riodejaneiro #candidato #janainanazareth12224 #luisclaudiodesantada1283 
Não, @LulaOficial ... nós é que vamos fazer uma festa pra ele! #7deSetembroVaiSerGigante #Eleições2022 #Brasil #BolsonaroReeleito2022
ELEIÇÕES 2022 | Soraya Thronicke é alvo da fúria bolsonaristaEleita na onda ultradireitista de 2018, a desconhecida senadora – que agora concorre à presidência pelo União Brasil – virou alvo da fúria bolsonarista. Leia o artigo de Altamiro Borges:
Estou na dúvida entre o Ciro e a Simone?! Até outubro eu decido, direitinho!#Eleicoes2022
Você faz mas não junta gente, os que vão vocês pagam, passa nos albergues espalhados por aí dá um $$ qualquer para o povo é enche o ônibus.#LulaLadraoSeuLugarENaPrisao #Eleicoes2022 #PTNuncaMais #MudaBrasil
Bolsonaro odeia as mulheres!#politica #eleições2022 #ForaBolsonaro #ForaBolsonaroeSuaQuadrilha #ForaBolsonaroCorrupto #LULAPRESIDENTE2022 #LulaNoPrimeiroTurno
No @cbnbrasil, @malugaspar destaca os principais pontos da sabatina com o governador Romeu Zema, do Novo, candidato à reeleição. #RomeuZema #Eleições2022 #NoArNaCBN
Simone Tebet promete estabelecer mandato para direção-geral da PF06.09.2022 15:02 - NOTICIASELEIÇÕES 2022 - Simone Tebet promete estabelecer mandato para direção-geral da PF https://aredacao.com.br/noticias/173999/simone-tebet-promete-estabelecer-mandato-para-direcao-geral-da-pf…
No @cbnbrasil, @malugaspar destaca os principais pontos da sabatina com o governador Romeu Zema, do Novo, candidato à reeleição. #RomeuZema #Eleições2022 #NoArNaCBN
Simone Tebet promete estabelecer mandato para direção-geral da PF06.09.2022 15:02 - NOTICIASELEIÇÕES 2022 - Simone Tebet promete estabelecer mandato para direção-geral da PF https://aredacao.com.br/noticias/173999/simone-tebet-promete-estabelecer-mandato-para-direcao-geral-da-pf…
Você ainda não conhece o Radar Greenpeace?! É onde reunimos informações confiáveis e análises sobre a agenda socioambiental nas #Eleições2022. Corre lá no nosso Youtube, se inscreva em nosso canal e continue acompanhando as nossas redes, porque tem bastante coisa por aqui também!
Por ordem do Tribunal Superior Eleitoral, celulares e outros eletrônicos não poderão ser portados durante as Eleições de 2022. (Via @Tec_Mundo)
Eleições 2022 | Aliada de Ibaneis, Flávia Arruda dispara na liderança da corrida ao Senado
Em quem votar no dia 02/10? Nenhum candidato me convenceu em nada, ficarei de fora dessas eleições de 2022! Vou abdicar do voto!!!
Eu ia dizer isso, mas ficaria polêmico dms kkkk
Eleições 2022: veja como consultar seu local de votação no e-Título https://piauimidia.com.br/eleicoes-2022-veja-como-consultar-seu-local-de-votacao-no-e-titulo/… via @Tecnologia, Mídia e Informação para Todos
... acaba pesadelo do Inferno , #Eleições2022 , o #Mercado mais uma vez em festa não está nem aí ;
E o trágico, é que tem a sigla (phd) depois do nome! #7deSetembroVaiSerGigante #BolsonaroTemRazao #BolsonaroReeleito2022 #Eleições2022 #Brasil
Brasil soma 213 candidaturas coletivas nas eleições deste ano, diz pesquisa#brasil #Eleicoes2022 #politica #pesquisas #faroldabahia
4- O time do Palmeiras pode não encantar tanto a sua torcida como o do Flamengo, mas ele é mais consistente, tem melhores jogadores e é mais equilibrado5- A torcida do Flamengo, em caso de derrota, fica muito mais indignada com o time, arbitragem ou com algum jogador específico
E aí turma, todos bem? Por aqui vocês já sabem, né? Trabalhando a todo vapor, panfletagem, posts, entrevistas, propostas e assim vai. Isso tudo porque eu quero mudar o rumo do nosso estado de SP, e eu conto contigo pra isso. #VamosJuntos #Eleições2022 #FernandoDeputado
Clusters em DIVERSIDADES e GÊNEROS  dos Candidates nos partidos presentes nas  #Eleições2022, elaborado por @TeoCalvo no link https://github.com/TeoMeWhy/tse-analytics#22-clusters-em-diversidade…1º  @UP80BR 2º @pstu3º @psol50
Vera Lucia defende estatização para evitar fechamento de indústrias- Nesta terça-feira (6), a candidata fez campanha no interior de São Paulo#VeraLucia #Brasil #Eleicoes2022 #IndústriasSaiba mais:
A Bahia será palco para ações indiscriminadas e arbitrárias tudo em nome da ordem? Em pleno 2023?Vai vendo, Bahia! #Eleicoes2022 #Bahia #Salvador
 PARANÁ PESQUISAS  ESTRATIFICAÇÕES:MULHERES:Lula 42,9%Bolsonaro 29,9%HOMENS:Bolsonaro 43,5%Lula 37,3%JOVENS DE 16 A 24 ANOS:Lula 44,5%Bolsonaro 26,5%60 ANOS OU MAIS:Lula 42,8%Bolsonaro 35,6%
Eleições: candidatos ao governo da BA apresentam propostas para a ponte Salvador-Itaparica | Eleições 2022 na Bahia | G1
 Nova edição na Wikipedia   Título da página: Eleições estaduais em Mato Grosso do Sul em 2022  Utilizador: Brasilfeliz2  URL: https://pt.wikipedia.org/wiki/Special:Diff/64350650…  #EleicoesestaduaisemMatoGrossodoSulem2022 #wikipedia
Lista de candidatos LGBTQ+ nas eleições 2022 | Deputados, Senadores, Governadores POLÍTICA http://gay.blog.br -Continue lendo em https://s.ripl.com/khlz1z
Lista de candidatos LGBTQ+ nas eleições 2022 | Deputados, Senadores, Governadores POLÍTICA http://gay.blog.br -Continue lendo em https://s.ripl.com/9m6wxa
... acorda , @Eduardo22066338 ; #Eleições2022
Lista de candidatos LGBTQ+ nas eleições 2022 | Deputados, Senadores, Governadores POLÍTICA http://gay.blog.br -Continue lendo em https://s.ripl.com/9m6wxa
... acorda , @Eduardo22066338 ; #Eleições2022
Faça parte desse time!Mostre para todo mundo que você acredita, acompanha e confia na justiça eleitoral brasileira.#BoraVotar #RedeFederal #DemocraciaParaTodos #JustiçaEleitoral #Eleições2022
Incrivelmente, o Campeonato Brasileiro de 2022 está praticamente igual às eleições para Presidente pelos seguintes motivos:Antes de tudo, consideremos Lula (Palmeiras) e Bolsonaro (Flamengo)1- A distância entre os dois já foi de 15 pontos, mas hoje é de 7.(+)
Eleições 2022: MP Eleitoral orienta candidatos, dirigentes partidários e eleitores de Floresta sobre práticas vedadas durante o período de campanhahttp://mppe.mp.br/mppe/comunicacao/noticias/16772-eleicoes-2022-mp-eleitoral-orienta-candidatos-dirigentes-partidarios-e-eleitores-de-floresta-sobre-praticas-vedadas-durante-o-periodo-de-campanha…
Tinha perdido a sabatina, mas após vez eu entendi porque a imprensa está dando destaque para a chapuletada que Bolsonaro na Amanda Klein. Bolsonaro foi perfeito nas perguntas, jantou a militante e foi coerente nas respostas. #Eleicoes2022 #Bolsonaro2022 #BolsonaroReeleito2022
Não deveria nem existir 2° turno com participação do Lula
OBRIGADO LULA!!! LULA SUBIU GASOLINA CAIU!!!
Voto útil em Loola? Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Cara de pau é o Çiro chamar o PT de neoliberais e depois concordar que se o Lula vencer o Brasil vai virar Socialismo. Cara de pau é de vocês que em 2018 pediam o Haddad pra desistir e, assim, ele conquistou 6% de votos de esquerdistas que normalmente não votariam nele.
Você não está proibido de ir a festa do Brasil, dá um pulinho lá na Paulista ou em Copacabana.
Duas pesquisas encomendadas e feitas pelo PT hahaha quem vc acha que engana?! As mesmas pesquisas que deram vitória ao “poste” em 2018, cômico! #BolsonaroNoPrimeiroTurno #Bolsonaro #Bolsonaro22 #BolsonaroReeleito #BolsonaroReeleitoEm2022
Sim Presidente Lula, Tmj, ninguém solta mão de ninguém EU ACREDITO  vamos vencer no 1° turno #LulaNo1ºTurno Vamos juntos pelo Brasil 
Bolsonaro 22.
O 7 de setembro é pra quem tem amor pela pátria, não pra quem envolveu o país no maior esquema de corrupção da história. Amanhã verá a forma do povo que vai enterrar o lulapetismo no Brasil.
Teu toba
Porto Franco #Lula13NoPrimeiroTurno
Sempre usou o vermelho e o hino que vcs cantam não é o hino nacional do Brasil. Eu vc não engana.
MAS O LULA É LADRÃO SEU ANIMAL......KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK LADRÃO...LADRÃO...LADRÃO...LADRÃO...LADRÃO...LADRÃO...LADRÃO...LADRÃO...LADRÃO...LADRÃO...LADRÃO...LADRÃO...LADRÃO...LADRÃO...LADRÃO...
Bando de corruptos safados, deveria tá preso isso sim, abre coração para roubar a população...
Çei.
Lula presidente 13! #ForaBolsonaro @LulaOficial ;@Equipe_Lula
Seu comunista! Bolsonaro resgatou o amor a pátria,  dos brasileiros. 
realmente, o ciro é so um bolsonaro que tem cérebro, e vamos de lula mana
Até no santinho o PR mente, com Loola molusco com muito cabelo (fake).
Não vote em Lula, por favor!
Investiguem a família do Lula, os filhos são milionários, como? Limpando cocô de animais no zoológico?
Ladrones o Lula só ganha se as urnas tiverem vontade própria, caso contrário é Jair no primeiro turno, lembrando que se as urnas tiverem vontade própria pra eleger o ladrão é melhor uma intervenção militar.
Por isso mesmo amanhã todos patriotas nas ruas o povo unido jamais será vencido! Bolsonaro nos representa ele sim #BolsonaroNoPrimeiroTurno #VaiSerNoPrimeiroTurno22
Lula da Silva se mantiene como máximo favorito a vencer en las elecciones presidenciales del 2 de octubre en Brasil, con una ventaja de 13 puntos sobre Bolsonaro.#ATBDigital#ATBNoticiashttp://atb.com.bo
Kkkk
Olha Aí  @LulaOficial Seu desgraçado
Filho do Ditador Maduro da Venezuela tá convocando pessoas que tem arma de fogo para serem 'voluntários' da campanha do pai. Ah não, é o Eduardo Bolsonaro que tá fazendo isso.
Aí tu acordou !Kkkkkkkkkkkkk
Nem no primeiro e nem no segundo turno esse cidadão vai ganhar
na verdade eles não entenderam que petista não vai deixar de votar no Lula e minio não vai deixar de votar no minio pra votar no Ciro. Demora para a galera cair na real, temos que ir explicando isso, ainda tem tempo.
Bolsonaro 22
Tá se olhando no espelho ladrão?
Pensou muito no povo quando fez parte do maior esquema de corrupção história do País!
Você só foge de debates ,ladrão , corrupto,câncer do meu Brasil,covarde, cachaceiro,ladrão, bêbado enfim ... Vc é um DESCONDENADO solto
Lula subiu Gasolina caiu
Invejoso
a conversa do meu irmão “mirella vai votar em quem?”minha mãe “lula ne?!!!”e eu só escutando
Ladrão....e aprendiz juntos????
O que o povo mais viu nos últimos anos foi a esquerda por fogo na nossa bandeira , foi ver o PT sumir com as nossas riquesas, agora vem você com essa conversa fiada ? Sai pra lá ex-presidiário!
E bolso cheio de dinheiro
Vc roubou a nação seu bandido
#7DeSetembroVaiSerGigante #Dia7VaiSerGigante#Paz Por um Brasil sem corrupção vamos reeleger @jairbolsonaro e eleger @tarcisiogdf  Curta, Comente e Compartilhe#PTNuncaMais #LulaLadrao
se gente o suficiente votar no ciro, o bolsonaro não vai por segundo turno também
Lula maior corrupto da história vai ser derrotado nestas eleições vai sentir a punição do povo.
LULA SUBIU GASOLINA CAIU
Quais as chances do Lula perder 6% dos votos nessa projeção aí?
LULA SUBIU GASOLINA CAIU
É confissão??? Vc não faz pq não junta gente?
O pilantra do Bolsonaro, vai usar o desfile de 7 de setembro, para fazer campanha eleitoral, isto é crime eleitoral. O 7 de setembro pertence a democracia, é sagrada, é para comemorar a independência do Brasil. @TSEjusbr @alexandre @randolfeap @STF_oficial @LulaOficial @GloboNews
Não vejo nenhum lugar onde defendi os doisSó tô vendo um abestado, querendo se sentir superior
Auto avaliação?
A certeza de um país mais justo e melhor para todos…vem com @LulaOficial!#13EleVoltara #MulheresComLula #SimboraComLula13
"De todas as eleições que eu participei, nunca tivemos a chance de resolver no primeiro turno como temos nessas eleições. E a gente não tem que ter vergonha de dizer isso. Se o cara que tem 1% quer ir para o segundo turno, por que nós não podemos ganhar no primeiro turno?" (Lula)
Lula, ladrãozinho corrupto
A familícia fica furiosa ao ouvir a verdade, então escreve aqui:LULA SUBIU GASOLINA CAIU!
ESTOU COM LULA
Mas mudar a sua origem, logo agora,sua cara e vermelha … cara pálida ….
Se o Lula for eleito, o PDT jamais será oposição... rs
É verdade que estão dizendo que LULA SUBIU GASOLINA CAIU? 
LulaPeloBrasilHaddadPorSP@LulaOficial @geraldoalckmin
Reunião da coordenação hoje começou com parabéns para @gleisi : @ricardostuckert
Vamos sonhando, presidente! Que esse sonho vire realidade logo no dia 2! 
O "Encantador de serpentes " tentado pegar os bestas mais uma vez, ainda há quem acredite nessas lorotas.
Eu ia votar nele. Depois desse tweet babaca , eu vou votar nele e mudei meu voto do segundo turno do Lula para o Bolsonaro. Só para sacanear
Eu ia de Lula, mas agora vou de Ciro
É meme, cabeça de nós todos, chora mais HAHAHAHAHAHAHAHAHA Obrigada Lula 
É operação lava Lula,Que começou com @STF_oficial @TSEjusbr Imprensa militante.
Kakakkaka... Piada pronta.
Vou ajudar o Lula a ganhar aqui do Amazonas. E você?
O lobo se vestindo de cordeiro, lula seu passado corrupto te condena vc e sempre será um ladrão condenado em três estância, nos do nordeste vamos acaba com sua vida politica e vc nunca mais vai volta a enganar o povo brasileiro.@jairbolsonaro é 22 fechado com o capitão
Espera aí...Vou rir de novo 
ESTOU COM LULA
As aspas em ‘pesquisa eleitoral’LULA SUBIU GASOLINA CAIU
Lula tem a mídia? Se esse assunto de compra dos imóveis fosse com ele, era manchete no JN com gráficos, canos de dinheiro. Mídia pegou até bem leve com teu mito nesse assunto. JN mal falou.
LULA SUBIU GASOLINA CAIU
Tá maluco? Ciro disse no maior antro conservador do Brasil que Bolsonaro era corrupto diversas vezes. Na cara deles, e com dados e números inquestionáveisIsso é muito mais que Lula fez e fará nesse sentido.
Vai tomar no teu cu, caralho! Fica pagando pro twitter recomendar essas merdas que tu posta. Vai se foder! Aqui é #Lula. Tu é um baita de um cuzão do caralho! Tu e essa corja que tu chama de família. Tomar no cu!!! Satanás!
A palavra "usurpando" não está no seu vocabulário.  Quem está escrevendo os seus tweets?
Nem devia tirar esse ódio do Lula do coração, você apoiaria bolsonaro no segundo turno?
Unhé unhé Unhé
Rindo até 2026 #É22
Só não é mais ridículo que o veio da Havan é aquele deputado No no sei lá o quê.Esqueceu que só foi plantar feijão no espaço pq o Lula pagou.
LULA SUBIU GASOLINA CAIU
Tens a mente do fantástico mundo de boby ! Sonha sozinho pq maioria do Brasil não te aceita !
LULA SUBIU GASOLINA CAIU
É só aparecer, será muito bem vindo rsrs #BolsonaroNoPrimeiroTurno
"Vermelho como brasa" como o pau-brasil, o simbolo do país, e não como o socialismo, financiado por 13 anos em países como Cuba, Venezuela, Bolívia, Angola, Moçambique... para de ser cego cara, PT só fez fuder com todas as nossas riquezas...
A amarela só vou comprar quando papai Lula for presidente, pra não ser comparado com minion.
Tomara que radicalize o máximo possível, fale o que pensa sobre mulheres e armas. Confia que da certo, avante patriotas  . ajude o Lula a ganhar logo dia 02/10, quero beber com meus amigos e comemorar
Acho que a pior parte de ser de exatas é que te apresentam um gráfico e vc fica esperando o texto de apoio pra entender o que foi medido, com que propósito e usando qual técnica/teoria.Eu tenho que dar RT em conteudo [1] Pro-Lula ou [2] do Lula?
Vc usurpou a Petrobras, BNDES, CAIXA, BB, Correios. Vc usurpou hospitais, vc usurpou a vida de trabalhadores honestos. Pelo menos o Bolsonaro usurpou o 7 de Setembro de vc e da tua quadrilha chamada PT e devolveu ao povo.
o projeto está DE GRAÇA online, não vendido como livrinho. E mais que projeto, ele tem currículo.
Hj  nossa Bandeira está assim."Traidor da Constituição é traidor da Pátria".Ulysses Guimarães.@LulaOficial
Recalcado,  fala e age  q nem Bolsonaro,  Mas sonha ser popular como o Lula
Afrodescendente bolsonarista é tipo judeu apoiador do Hitler? 
LULA SUBIU GASOLINA CAIU
EU NÃO DISSE? EU NÃO DISSE? ESCREVE AQUI: LULA SUBIU GASOLINA CAIU! 
É por isso que ele o descondenado tem medo do 7de Setembro
Ver petista preocupado com corrupção e acusando o Governo Bolsonaro é uma piada né? Voces idolatram o maior corrupto do Brasil, que é o Lul@!
Você não vale um centavo furado. #Lixones
E vc sempre optou pelo vermelho ...Sai fora..
Essa cachaça tá f..... Começou a falar de si mesmo na terceira pessoa. 
#Repost @desenhosdonando ——desenhosdonando Pesquisa Ipec: Lula segue em primeiro e Bolsonaro cai. https://instagram.com/p/CiLQgpEu22hExLSJXSlsFUtHJVazNiMPzZbkRc0/?igshid=YTgzYjQ4ZTY=…
Ridículo defender o Carluxo, mas associar queda do preço de um bem que acompanha o preço internacional ao Lula é fake news sim
LULA SUBIU GASOLINA CAIU
Malvino Salvador: "BOLSONARO: 7" ;  "LULA: 0."
O Malvino Salvador capaz de nunca mais trabalhar na Globo depois dessa entrevista pro @RicaPerrone Elogiou e deu nota alta pro Bolsonaro enquanto deu nota zero pro LulaParabéns pela coragem, mas vai se queimar muito no meio artístico
lula subiu gasolina caiu(as vezes é verdade, as vezes é só o ppi)
LULA SUBIU GASOLINA CAIUVcs são uns cãos, eu amo vcs 
LULA SUBIU GASOLINA CAIU
Meu Deus!Pq somos obrigados a votar no Lula, sendo que ele não se explica no quesito corrupção?
LULA SUBIU GASOLINA CAIU
EU NÃO DISSE? EU NÃO DISSE? ESCREVE AQUI: LULA SUBIU GASOLINA CAIU! 
Ei ladrão, VTNC!! Ladraooooooo
O LULA É A NOSSA ESPERANÇA DE DIAS MELHORES, SEM ÓDIO E SEM RANCOR!!! SEJAMOS INTELIGENTES! E AVERIGUAR COMO QUE O BRASIL SE ENCONTRA NO FUNDO DO POÇO!
Vergonha tem de ter sido preso
LADRÃO
FORA LULA! FORA PT!!
O Brasil será liberto, custe o que custar.
#BolsonaroTemRazao
Kraio ta doidao kkkkk
é, amigos... depois de muitos anos suspeitando e anos dele sendo de esquerda, esteve no melhor período financeiro possível na época do governo Lula e entrou uma das piores crises financeiras na pandemia, temos o pior final:meu pai é bolsominion.F no chat
bolsonaro é ladrão
Colocaram cabelo nessa fotomontagem do larápio. Ele não está assim agora...
#7DeSetembroVaiSerGigante Já reparou que é impossível escrever "corruPTo" sem o "P" e sem o "T"?
Vou ajudar aqui só pq estou me deliciando com isso!LULA SUBIU GASOLINA CAIU!
EU NÃO DISSE? EU NÃO DISSE? ESCREVE AQUI: LULA SUBIU GASOLINA CAIU! 
Ninguém buzina! Quem quer votar em Lula?
Mas é muita cara de pau mesmo. Voltar a ser feliz denovo. O ladrão ficou 8 anos no poder e só roubou.
É seu direito pensar isso. Vote no Lula que eu voto no Ciro. Paz 
Ladrão !
Ah pronto, era o q faltava Vai cantar o hino socialista com bandeirola vermelha pra lá seu Corrupto, Vagabundo sem vergonha!!Brasil acima de tudo Deus acima de todos 
Parabéns Brasil Gente Saber barroso e PT ,Gente não voto no PT
Kkkkkkkk um mentiroso nunca perde o vício msm
Vc e uma comédia.. seu ladrão
LULA SUBIU A GASOLINA CAIU
TSE manda retirar imediatamente postagem mentirosa sobre compra de votos por Lula na Bahia
O cara tá falando dele proprioNosso Biden brasileiro. Só falta apertar a mão de fantasmas.Oh louco meu......
Radical demais chamar "lula de ladrão"
LULA SUBIU GASOLINA CAIUE O CARLUXO FOI PARA **** QUE PARIU
Já tá bêbado de novo
Estou a favor de qualquer um menosdo Mito de Merd##
Explica o porque da URSAL União das Repúblicas Socialistas da América Latina a Pátria Grande do Foro de São Paulo.
B22          
Isso, sonhe, sonhe, sonhar não paga imposto, mas é só um sonho mesmo.Vai ser 22 no primeiro turno!!!!
Nunca imaginei ver @geraldoalckmin "merenda" e @LulaOficial "DESCONDENADO" no mesmo palanque, isso é o cúmulo da ganância pelo poder.
Ô lula vc aparece somente em eventos fechados né!Vem pra rua seu hipócrita mentiroso contumaz e corrupto!
Reunião hoje com partidos da coligação do Brasil da Esperança. Vamos trabalhar para recuperar nosso país. #BrasilDaEsperança: @ricardostuckertlul
Lula é ladrão ! Conforme autos do processos e condenações em 3 instâncias.Pronto radicalizei !
É pq ele é tão patriota qto o povo que vai as ruas amanhã,diferente de vc que acha que nosso país não pode ter união nas nossas crenças,  língua,  cultura, e SOBERANIA,vc quer é entregar nossas riquezas pra beneficiar seu partido e a corja comunista do continente..VERME
Eu pensei muito e descobri que é você esse candidato
sua bandeira é vermelha , pilantra.
Com vc jamais pilantra ladrão...
Seu amigo capitão cueca gerddel lima 
Poxa mas se escrever LULA SUBIU GASOLINA CAIU o pessoal fica bravo.
EU NÃO DISSE? EU NÃO DISSE? ESCREVE AQUI: LULA SUBIU GASOLINA CAIU! 
Nunca maisa
Vai lá apoiar bandido vai, mulherzinha de bandido. Quem apoia bandido também é um !
LULA SUBIU GASOLINA CAIU!
#BolsonaroNoPrimeiroTurno
Ciro, votei em você eleição passada, e ia votar agora novamente no 1º turno, mas cara, entenda, o principal objetivo dessa eleição é vencer Bolsonaro e você não tem chances, acorda meu irmão. Vou votar já em Lula no 1º turno, tem falado muita besteira.  Decepcionado contigo
Quer um travesseiro pra chorar mais um pouco?
O Tonho sentiu!!!  LULA SUBIU GASOLINA CAIU!
EU NÃO DISSE? EU NÃO DISSE? ESCREVE AQUI: LULA SUBIU GASOLINA CAIU! 
Melhor ele com o verde e amarelo, que vc com a bandeira vermelha 
Invejoso você!!! MASSAGEIA O COTOVELO
Que Deus nos livra desse demônio!
Vamos resolver logo no primeiro turno! É Lula 13! #LulaNo1ºTurno #LulaNoPrimeiroTurno
E porque ganhar no 1º turno representa vitória democrática enorme contra os bolsonaristas que querem ameaçar e bagunçar o 2º turno. Essa não é uma eleição sob condições normais. Estamos enfrentando o fascismo violento. É sobre isso que devemos refletir de maneira responsável. twitter.com/lulaoficial/st…
ENTÃO VAMOS VER QUEM É BOLSONARO  AMANHÃ  VIVA 7 DE SETEMBRO 
Eu também estou  @LulaOficial
Difícil cirão. Iniciei este ano disposto a votar em vc. Sou filiado ao PDT desde 1998. Porém vc hj é o principal aliado do bsonaro. Todos bolsominios que conheço hj citam vc. "Até o Ciro falou q se o Lula entrar dia 1⁰ ocorre uma guerra civil no país"... essa ouvi hj.
Tá falando de ti o sapo barbudo
Vc comparar Lula, um condenado por corrupção, que é declaradamente contra todos os nossos valores cristãos, que defende um regime que tá massacrando a  América Latina e Bolsonaro que é um caipirão, meio ogro, é igualzinho mesmo esse teu exemplo, confia.
O Lula não pode sair de casaEle até foge das sabatina
Teria como ir pra cadeia todo o corrupto que aparece no vídeo. kkkkkkkk presentão para o país, #luladraotchutchucadoPCC
Bebeu e Tweetou
escorpianaaaaa 
Que tiro no pé... Uma boa parte do seu eleitorado não odeia o Lula e mesmo assim você insiste em difamá-lo. Eu votei em você porque te achava mais preparado e racional. Não mais. Uma família toda que votou em você não o fará novamente desta vez.
Os petistas e todos q apoiam nosso querido Lula, deveriam parar de ficar citando o nome,C I R O. Deveriam falar Siro, Sirus, Ciru, Cyro, Circo Gomes, Mito do Sobral... Cês não cansam de propaganda gratuita para o traidor? 
Estou com Lula
#NossaBandeiraJamaisSeraVermelha dia 07 será gigante
Eu sonho que vc suma
Ué,  vc sempre usou vermelho,  pq dá mudança agora ? Pq esconder vermelho agora? Com a palavra o ex-presidiário... #NossaBandeiraNuncaSeraVermelha
E não  era vermelho Lula?Mudou porque?
Ladrão miserável
L  L  LULA 2022 NO 1° TURNO!!!!!
Dê RT no Lula, digite Lula !Agora é @LulaOficial 
Mas Lula poderia ter sido mais forte.
Ha ba khone ho passana bolo ba lula ba e lahla, ha ba ts'epane, ha ba tsebe ho pressa ekare ho bapala team feela ea mvela, ha ba na vision, Ziyech ke satane feela e selehe, Havertz leena hao bone na o ntsa etsang ekare o ingoeloa ke likh'okh'o ai.. Ha ba tlo loka
Encontro com Lula e Lindbergh na via light Nova Iguaçu quinta feira 17hr
Quer um lenço?
Se o povo tivesse vergonha na cara Lula teria 1% nas pesquisas
Luluka, Lilika, lula lilalulala–Don’t leave me behind
Você tem foros da manifestação de 7 de setembro aonde o lula era presidente só para eu fazer uma comparação com as fotos do último 7 de setembro? Quero comparar se naquela época se usava o verde e amarelo como hoje
#DevolveOdinheiroJanones
LULA SUBIU GASOLINA CAIU!
EU NÃO DISSE? EU NÃO DISSE? ESCREVE AQUI: LULA SUBIU GASOLINA CAIU! 
O Lula é o cara.
Isso mesmo. Também penso assim: não dá hoje, dá amanhã. Otimismo em qualquer circunstância. Parabéns!!!
Voto útil é votar no @cirogomes. Inútil é votar no Lul4 e Bozo. Um dos dois na presidência é ter a certeza que o Brasil é um país condenado ao fracasso.
Promete pq sabe que não vai ganhar aí fica fácil

É bolsonaro II.
Acorda Ciro … vai ser lula se conforma
Perdeu meu voto.
meu presidente é Luiz Inácio Lula da Silva
Alguém já tentou dizer ao @cirogomes que o Ciro das entrevistas e debates deveria ter alguma coerência com o Ciro das redes sociais?
Ciro é um inteligente burro ou um burro inteligente.Ouuu energúmeno ñ existe caça aceitável, se ñ houver risco ao bioma, caso contrário é só prazer de matar. Imagina tendo caça "bem manejada" na Amazônia, Pantanal e outros biomas.@PDT_Nacional qnd vão assumir o bolsonarismo???
Ciro Gomes deveria se assumir Bolsonarista logo. Nem faz mais sentido fingir.
Poxa, que mentira feia
Pqp agora JS foi longe 
O feminismo não existia na década de 90?Rs
Cala a boca, imbecil!! Kkkkk
amigo Donizete quando vc vai superar essa magoa pelo Ciro Gomes homem?? Camilo ganha pro senado, mais Elmano nao vai pro segundo turno
O candidato que mais aprofundou em suas promessas econômicas foi Ciro Gomes. Pelo visto, deve ter feito um curso com Alberto Fernandes (atual presidente da Argentina).
Ciro teve a chance de falar com os eleitores do Bolsonaro, já que a JP é bolsonarista. Mas ele não apontou corrupção nos ministérios da saúde, educação e m. ambiente, nada sobre gestão genocida na pandemia. Eleitores do Ciro precisam pedir pro foco ser a retirada de votos do Bozo
Ciro está acabando com o PDT é uma vergonha para o partido. #CiroDecadente
Tá vovó, senta lá agora
Apoiar um traidor e egocêntrico? Mas não será preciso nem entrar nesse debate, CIRO GOMES ESTARÁ NO SEGUNDO TURNO! 
Na verdade, Lula não vai ganhar, mas ok.
Ciro não é antipetista, isso é mentira. Ciro respeita vários quadros do PT, inclusive sua proposta de Renda Universal foi batizada em homenagem à Eduardo Suplicy Ciro é contra a cúpula tomada por Lula e Gleisi q por diversas contradições, entregaram o Brasil ao B17
E se a turma do Moro for na sua casa vc vai receber ele como?
“Vem cmg Siro Somes, eu compro uma casa p vc em dinheiro vivo, seja meu jagunço”
kkkkk, batendo no @cirogomes achando que vai pegar os votos do eleitor dele.Tomou água demais.
Kkkkkk
Perdeu meu Voto
Você diz que é pragmático e vota no Ciro nessa eleição? É falta de dicionário ou deficiência cognitiva?
martim, se comporte. é ciro 12
Mamãe dizia: querer não é poder.
Ciro Gomes vai ao Pânico para agradar bolsominion | Galãs Feios https://youtu.be/tVvHFv7ZBy0 via @YouTube
Quem são esses dirigentes históricos do PDT??? Se isso for verdade mesmo, @cirogomes está sendo sabotado pelos próprios filiados????
Dirigentes históricos do PDT temem que partido seja arrastado para constrangimento histórico. Leia-se,  beneficiar Bolsonaro. Agora no @estudioi
Sinto muito! Estava 90% entusiasmada em votar em vc, mas apoiar Bolsonaro me fez desistir.Bolsonaro é apoiador JAMAIS
Kalifa está raivosa 
“..@cirogomes a serviço de Bolsonaro ..”
Bastidor da @AndreiaSadi: QG vê Ciro a 'serviço' de Bolsonaro e campanha de Lula foca em voto útil na corrida à Presidência.   Assista na #GloboNews: http://glo.bo/39WjXAu #Estúdioi
Vc está perdendo terreno nessa eleição. Tem que criticar o desgoverno e seus descalabros. Se vc quiser chegar a um segundo turno, essa é a estratégia. O desgoverno é o seu alvo. Tudo de ruim que esse desgoverno fez e faz, nem chega perto do que o PT.
Ciro de sobrenome hipocrisia.
Igualmente pra mim, tratar genocida igual a gente  e ignorar completamente todos os campos da esquerda como fez no último debate me fizeram ficar com asco do candidato que votei em 18
Lê a primeira frase mil vezes, Ciro!
eu tenho vergonha de um dia ter te defendido.
Esquece meu caro! Já polarizou!
Piada  !? O senhor realmente é um ser humano desprezível. NOJO  !!!
Você que me respondeu pedindo argumentação, caro. Tem arrodeio nenhum não. Não vi nenhuma interrogação na minha frase inicial nem marcação a algum perfil. Valeu, abs
Enlouqueceu
Vai levar o nome do PDT para a lama da história brasileira. Na única eleição que o Brasil está lutando para tirar a extrema direita do poder o PDT SE UNE À ELA
meu presidente é Luiz Inácio Lula da Silva
ciro gomes falando que não podemos ir pra essa eleição tomados de ódio e que quer reconciliar o paísiuhaisudaiufdhsjnvldhbifnlkjnv iuahsiauhsiauhi uhaisuhaiushaiush auhsiuahsiuahisuh iuhasiuh risos haisuha risos iahsiauhsiau hiua
Eu entendi muito bem o que você quis dizer " triturar", não precisa explicar.Eu respeito seu voto, até porque estamos em um país democrático> então a pessoa vota em quem ela quer.Boa sorte para você.Fique tranquilo> independente se captar ou não os votos> O Bolsonaro perde.
Candidato eu votaria no senhor, mais ao ver o senhor atacar o Lula e auxiliar a direita está sendo minha decepção.
Nenhum candidato nesta eleição propagou mais ódio do que você. Muito intrigante este seu tweet... 
Mas é mentira o que ele falou? Pq se for verdade, tu só tá sendo xenofóbico sem motivo algum
Kkkkkkkk
Esse alguém da discussão seria não é mais com o Ciro, amigão! Infelizmente o narcisismo dele se tornou o candidato principal no planeta Ciro, q só vive Ciro, q é amigo do Ciro, eleitor do Ciro! E esperança eu tenho LULA! PQ SO ELE PODE DERROTAR O BOZO! #PAZ
Parabéns por contribuir para levar Bolsonaro ao segundo turno.
Ciro tem razão

Não moveu uma palha, deu de ombros e caiu fora. Tá querendo convencer quem?
O planejamento do Ciro é horrível e só ganha antipatia dos dois lados. Lulista e Bolsonarista morrem abraçados vendo todos os escândalos mas não mudam seus votos, isso é só tempo perdido. Não queimar pontes é uma boa analogia.
Tratorada é oq vc tomou do Ciro Gomes e até hoje é piada na internet
Em cheio!
Kkkkk eleição passada foi a mesma falácia no final foi pra Paris.
Boa tarde gostosa
Isso dá q 8%?
Todos falam algo de errado alguma vez, mas sabemos que ele é o mais capacitado, vote nele.
O Cirão é um cara que tem uma boa sabiência, só que, dentro dela abriga Ódio que ultrapassa esta nação por uma ganância do poder. Já mais irá presidente deste país. Meu voto e da minha família e amigos passou a ser do Lula 13. Chegou a hora de guardar as tuas chuteiras Cirão.
Quando você milita demais e começa a ganhar uma identidade @cirogomes#CiroPresidente#CiroTV
De novo essa mentira, Miguel?
Na verdade quem vai revogar é o @LulaOficial .
Ciro apoiará Bolsonaro no segundo turno
Ô Heleno, Ciro Gomes falou de você e do Bolsonaro também!? Se gritar peg... https://youtu.be/RNN_UYgh2Jg via @YouTube
Coisa linda, o Cirão e os esquerdistas piram.
Desespero hein cirao

Ciro, votei em você eleição passada, e ia votar agora novamente no 1º turno, mas cara, entenda, o principal objetivo dessa eleição é vencer Bolsonaro e você não tem chances, acorda meu irmão. Vou votar já em Lula no 1º turno, tem falado muita besteira.  Decepcionado contigo
Você tá mais pra Bolsonaro
O Brasil não aguenta mais! Não vamos desistir do Brasil!!!Vamos de #LulaNoPrimeiroTurno Para acabar essa agonia do ódio, seja do Bolsonaro, seja do Ciro.
                               
Difícil cirão. Iniciei este ano disposto a votar em vc. Sou filiado ao PDT desde 1998. Porém vc hj é o principal aliado do bsonaro. Todos bolsominios que conheço hj citam vc. "Até o Ciro falou q se o Lula entrar dia 1⁰ ocorre uma guerra civil no país"... essa ouvi hj.
pois é, cada vez mais claro que ciru apoia o bostonaro, talvez seja ministro também... affff pensar que votei neste pulha em 2018, ai que raiva me dá por ter acreditado neste coronézinho
Que tiro no pé... Uma boa parte do seu eleitorado não odeia o Lula e mesmo assim você insiste em difamá-lo. Eu votei em você porque te achava mais preparado e racional. Não mais. Uma família toda que votou em você não o fará novamente desta vez.
Vote nele, de qualquer jeito sabemos que ele é o mais capacitado para a presidência, e bobeira todos falam sem pensar.
Que tiro no pé... Uma boa parte do seu eleitorado não odeia o Lula e mesmo assim você insiste em difamá-lo. Eu votei em você porque te achava mais preparado e racional. Não mais. Uma família toda que votou em você não o fará novamente desta vez.
Vote nele, de qualquer jeito sabemos que ele é o mais capacitado para a presidência, e bobeira todos falam sem pensar.
Nossa, engraçado. Não tenho visto a Dilma com o Lula. Por que será?
#PrefiroCiro
Se perdeu no personagem. Agora pra tirar a fantasia, ficou tarde.
Risos

Estou achando que o Ciro Gomes acaba a carreira política dele nessa eleição.
Talvez, seja por essa proximidade que o Ciro tem tanta propriedade pra falar, mesmo nunca tendo sido petista. É só uma pena que ele não tenha contado tudo ainda.Tanto condiz que desde 2006 ele critica publicamente.
E o teu ódio pelo PT, o que dizer?
vou te ajudar: vc não consegue convencer nem os próprios irmãos 
@cirogomes q podre hein?
A blogueira militante Lulista @AndreiaSadi está revoltada com os ataques Q @cirogomes tem direcionado ao seu amigo ex presidiário Sadi está com ódio do Ciro 
Até o Gal. Heleno está usando o Twitter dele como exemplo pros apoiadores do genocida.
Gente , o CIRO GOMES é tão safado que perde a eleição para presidente até na cidade Dele , Sobral - CE  que é administrada pela oligarquia família Gomes . Já votei pra esse sujeito, agora nunca mais ! É Lula lá ...
Palhaçada da sua parte
Fala muito importante da jornalista@AndreiaSadi falando sobre o movimento de @cirogomes  e de como ele fortalece o Bolsonarismo. Bolsonaro não poderia ter melhor cabo eleitoral.
Rsrsrs @cirogomes é um tonto egocêntrico. Virou um simples fantoche no meio de uma disputa
@octavio_guedes @AndreiaSadi 
Já faz dias que o ZAP ZAP dos Bozos está lotado de vídeos do Ciro atacando o Lula, a Dilma e o PT. @cirogomes é 5ª coluna do Bolsonarismo
Kkk
Ciro também e um dos responsáveis pela Vitória do Bolsonaro, pelo avanço do radicalismo, e por essa m...que está o Brasil, se tivesse apoiado Haddad no 2 turno não teria existido esse câncer chamado Bolsonaro. Covardao foi para a França.  Sim Ciro Gomes vc tbm e responsável
CIRO GOMES PRETENDE MUDAR O BRASIL, PORQUE O POVO BRASILEIRO MERECE. COMO NOS FALA D. QUIXOTE:#PrefiraCiro
Aqui abaixo a prova cabal que ter uma arma só dá a oportunidade do ladrão ter duas armas depôs de te assaltar.
Vai Ciro Gomes, acaba com o PDT de uma vez
Bolsonaro ta conseguindo a proeza de devolver o  pro L ula!ÉNEAS DIZIA:"Para se pilotar um avião se exige treinamento e preparo, para se dirigir uma escola se exige ESTUDO, mas para ser presidente da república não se exige nada??"Agora é Ciro Gomes 12 no 2º turno!

Era nessa parte que eu tinha interesse,  obrigado por me lembrar, perda de tempo, eles não  sabem chegar nessa parte.
PERGUNTA: Num EVENTUAL segundo turno entre @cirogomes e @jairbolsonaro o senhor vai apoiar quem?
Ciro,você se tornou ou sempre foi linha auxiliar do bolsonaro.?A pergunta para a qual hoje obtivemos a resposta.
PERGUNTA: Num EVENTUAL segundo turno entre @cirogomes e @jairbolsonaro o senhor vai apoiar quem?
Vc  nunca mais será eleito para nada......
Xô urubu
Eu sou eleitor do @cirogomes, mas partilho de vossa opinião...
Calado, seu boi.#CiroPresidente12
PERGUNTA: Num EVENTUAL segundo turno entre @cirogomes e @jairbolsonaro o senhor vai apoiar quem?
Constrangedores estão vocês no @estudioi todos emocionadinhos pq @cirogomes está dizendo verdades sobre o "painho" matusalenzinho! Magoadinhos! Ownnnnnnn!@PDT_Nacional , ia votar nulo, agora vou de CIRO!#NemLulaNemBolsonaro
Vc falando de ódio, vc tava cuspindo marimbondo num video que circula, xingando e quase acredindo militantes! Me poupe dessa dissimulação, o povo não é bobo, poucos se deixam enganar.

@cirogomes agora é linha auxiliar de Bolsonaro, @CarlosLupiPDT @PDT_Nacional 
Vamos fazendo nosso mister de levar CIRO GOMES ao Planalto e contamos com uma televisão:
O BOLSOCIRISMO ESTA COM TUDO!
Vcs acham piadoca esse apoio ao fascismo?
Falsidade da sua parte
Quem polariza idêntico aos b* em 18 é o Ciro. E polariza falando mal do único candidato de esquerda e a favor do único candidato de extrema-direita.A candidatura dele é uma escada pro B*, a quem ele abana o rabinho pra 2026.
Pesquisa IPEC 05 setembro.Lula dá mais uma SURRA em Bolsonaro!#LulaNoPrimeiroTurno Dos 14% da 3a via:5 pontos percentuais (pp) vão pescar e justificar o voto ou pagar a multa de 3 reais6 pp vão para Lula 3 pp para Bolsonaro.      - DataMauricio -
Não, foi ele que pediu pro Datena ser vice, duas vezes e nas duas levou um não na cara.Como que um cara que não tem capacidade nem de negociar um vice de outro partido vai conseguir passar o plano dele? Com plebiscitos todo domingo? Não existe governabilidade no Ciro.
Volte em 2026 terás meu voto mais esse ano é #lula2022. Não trabalhe pro inimigo @cirogomes
Mano 
Ciro Gomes o traíra
#PrefiroCiroDesindustrializa o país e agora quer voltar. É um ignorante, estúpido. Explora a confiança q o povo humilde tem nele. Não tem NENHUMA noção de Estratégia de Desenvolvimento, de Projeto Nacional, ...Não merece outra chance. Triste Brasil.
Nino, Lula é o grande responsável pelo q estamos vivendo hoje. Lula DESINDUSTRIALIZOU o Brasil.- Lula 2: durante 3 anos disse "Ciro será meu sucessor". Em 2010 botou Dilma- Temer vice contra alertas do Ciro- 2018: deveria ter apoiado Ciro, mas preferiu perder pro Bozo
Nunca será presidente @cirogomes Vc se assemelha ao Bozo
Desiste Ciro.
Observo que várias cascas de bananas são jogadas no caminho do @cirogomes  para que ele perca o foco e se distraia com temas que não ajudam a impulsionar a campanha. Vários blogs, quando ele é entrevistado, perguntam muito sobre os concorrentes e falam pouco das propostas dele.
Credo, ainda bem que o Ciro nunca foi opção.
Para pô, vai querer meter essa? Nem você acredita nesse teu papinho, tá tão alinhado com a direita, que tá viciado em mentir
A militância de Ciro Gomes está atravessando o momento mais importante dos últimos 4 anos.A UNIÃO nunca foi tão necessária para enfrentar o que está vindo para cima de nossa campanha.Vamos fazer picadinho dessa matilha liderada por Janones, Gleisi e Randolfe!Ciro 
É o modelo que tem e até o momento Ciro Gomes não disse como vai mudar isso. Sendo, se chegar lá faria o mesmo. Inclusive esse é o modelo da República em qualquer país. Vá estudar robozinho e para de colar a mesma foto. Sua chatisse só piora a situação do seu candidato.
Com o União Brasil vc vai mudar o que, rapá? Deixa de conversa mole.
"O Lula pra estar no poder nunca fez força pra tirar o Bolsonaro da presidência, pq sabia que essa polarização favorecia ele."Tem fundamento. Mas o Saco de Tolete fez movimentos a fim d evitar o Impeachment. N faltaram pedidos de processo. Politicamente n iria rolar.
Desisti tbm...não voto nem pra síndico
Isso é ironia? Seu discurso na joven pan foi bem despolitizante E CHEIO de ressentimento kkkkk. Piada so pode ce ne
Você é um braço do Bolsonarismo. Estão do mesmo lado. Meus sinceros "FODA-SE".
MAs quem tá na campanha do Bolso…
@cirogomes faz isso porque conhece toda a roubalheira que o Looolllla fez.
Acordem!  Vcs estão sendo enganados! o Lula não é esquerda, é apenas um oportunista, escolheu Temer e agora Alkimin de vice! Acordem enquanto ainda há tempo! Chico de Oliveira, fundador do PT. Acordem!
Vc tava bem a vontade , os seus parças gostaram, teve até um general q amou. Parabéns! Meu vota será em  Luiz Inácio Lula da Silva  é 13.
Ciro Gomes tem vídeo com ataques ao PT compartilhado pelo General Heleno (Revista Fórum)
O mais tosco é achar que isso nos esmurece. Nós estaremos aqui pra ver esse castelinho de areia tombar (de novo). 
Do tweet pra fora.
Mas o Ciro foi um dos mais íntimos. Esse personagem que ele encena hoje não condiz com a história.
VOTO NO CIRO GOMES
Este é o problema do Ciro. Não  sabe avaliar momento que estamos vivendo. Temos obrigação de derrotar o fascismo.  O país é mais importante que o seu umbigo.
Que decadência...vergonha para o partido!
@cirogomes cada vez é mais Cironaro... Tem até broxa tweetando ele #LulaNo1ºTurno
Cabo eleitoral ?
Consegui gravar. Posso mandar p/alguém equalizar. @octavio_guedes diz q falou c lideranças históricas do PDT, ñ achei legal c @cirogomes as supostas opiniões dos "caciques" pdtistas.@gisellebezerra, @CarlosLupiPDT , @antonionetopdt assim fica difícil pra militância.
três pessoas  que tenho nojo ouvir eles falando.SERGIO MOROBOLSONARO CIRO GOMES
O Ciro Gomes é Janaína Paschoal do Nordeste.Fala muuuita besteira mas as vezes, até acerta.
@CarlosLupiPDT e @cirogomes mataram o PDT.
Dirigentes históricos do PDT temem que partido seja arrastado para constrangimento histórico. Leia-se,  beneficiar Bolsonaro. Agora no @estudioi
Pensar que ja fomos quase tietes
Quando o capitãozinho delinquente agrediu a jornalista Vera, também no debate. E por, mas será o último, fazendo piadas sobre uma possível doença de Lula... é o capitãozinho delinquente imitando os adoecidos pela COVID com falta de ar. Ciro Gomes é um derrotado por natureza
Linha auxiliar do fascismoPSDB   Ciro Gomes
A pergunta é.Ciro mentiu?
É PRATICAMENTE NA MESMA MEDIDA. EU VEJO TODA A ENTREVISTA DO ÍNICIO AO FIM.
Tá bom, bolzonari disfarçado
João Gomes foi cancelado pelos bolsonaristas por se posicionar contra o Bolsonaro pediu desculpas e começou a seguir o Bolsonaro, agora tá sendo cancelado pelos lulopetistas. O @cirogomes tem razão, esses país tá doente.
Inacreditável o serviço porco da mídia para tentar minar o apoio do Ciro Gomes, dentro do próprio partido, uma matéria atrás da outra!
Mas tu tá só o ódio e paixão 
Ou será que o fanatismo tá te impedindo de enxergar a realidade? Porque vários grupos fascistas já colaram no PDT e vocês nem tchum
Uma pessoa que muda opiniões pétrias para mim perde o caráter. Ciro estava ontem no Pânico, diminuindo agenda identitária, divulgando informação falsa sobre a saúde do Lula, relativizando o não relativizável. Hoje estava defendendo a caça na Amazônia. Haja.
Nessa eu concordo com ele kkkk
Eu apoio rede observatório
Isso aqui é a obra de Ciro Gomes nessas eleições
Eu não voto em quem é linha auxiliadora de extrema direita. E meu presidente é Luiz Inácio Lula da Silva. Queira você ou não.
Sai fora Ciro, jamais será presidente desse país. Volta pra Paris! #Lula2022
#CiroPresidente12
Ah desculpa ele viajou, foi curtir umas férias pós campanha na França kkkkk me poupe "raso" é vc que acha que o Ciro com seu coronelismo é a solução, um egocêntrico e invejoso
Explique aí @cirogomes . E pensar que já votei no Sr.
Ciro se quer o bem do Brasil se retire da disputa, você já tem uma rejeição maior que do Lula.
Vai pra Paris, Ciro.
Quanto mais escuto o Ciro, mais tenho saudades do Brizola!
Votem em Lula no primeiro turno!
Lembremos, em 2018 Lula preso, manteve sua candidatura, até 1 mês antes das eleições, energizou falsamente sua eleição e no final lançou o Haddad, um candidato inócuo. Perdeu como previsto e terceirizou a culpa.
Inveja ele queria ser o Lula 
Sua análise é impecável, Guilherme!! Tocou nos pontos principais da necessidade que temos de romper com essa falsa polarização, a qual quer manter o mesmo modelo econômico e de governança política, e inaugurar no Brasil um novo amanhecer com Ciro Gomes #EuVoto12
Seria o Ciro Gomes o Cabo Daciolo versão 2022?
Vixx...Se for colocar na conta todo mundo que esteve em algum momento aliado com o PT nas últimas décadas, incluindo regionais, sobrariam raras cabeças pra contar essa história. 
Simone Tebet afirmou que a publicação de Eduardo Bolsonaro, pedindo para que aqueles que têm armas legais sejam voluntários da campanha de Jair Bolsonaro, foi lamentável. #SimoneTebet #Eleições2022 #NoArNaCBN #Aprizion
A senhora como Senadora e seus pares deveriam ter colocado o Ensino profissionalizante para o Ensino Médio, haja vista que precisamos de mão de obras jovem para continuar com o Brasil crescendo. Independente de qualquer coisa tou cansado de ser enganado. Esses Senadores só brigam
Augusto Aras ‘acha que deve servidão a Bolsonaro’ na PGR, diz Simone Tebet (via @radaronline)
VIGARISTA DE QUINTA CATEGORIA!
https://forum21br.com.br/simone-temer - DNA de Simone Tebet
O cara realmente parou na 5a série ...
Simone Tebet afirmou que a publicação de Eduardo Bolsonaro, pedindo para que aqueles que têm armas legais sejam voluntários da campanha de Jair Bolsonaro, foi lamentável. #SimoneTebet #Eleições2022 #NoArNaCBN
Tá no Senado como herança e ainda quer ensinar!
A senhora falando assim Da até vontade de acreditar  Mas, a opção continua com Bolsonaro Antes da sua participação na CPI; poderia até ser!  votei três eleições consecutivas em Marina Silva  pra nada nada e nada  
Nos últimos dias surgiu um meme sobre a semelhança da Simone Tebet com o Alfred Molina e como isso pautou a busca da candidata no Google.
@simonetebetbr ,vcs ESQUERDOPATAS pensam que o Povo é ÓTARIO? Essa suspensão por parte do Fachin(stf)é uma estratégia maquiavélico,pois é jogada pra que o PR @jairbolsonaro se manifeste contra o stf,daí busca irritá-lo e depois o acusá-lo de lutar contra a democracia….Daí….
Já falamos sobre isso. Voto no terceiro colocado e muita reza!! 
Ao contrário do voto útil em Lula,votar certo em@Simonetebet
Essa candidata à presidência me dá uma preguiça!
Talvez daí tenha sido originada a minha confusão. Obrigado pelo esclarecimento. 
Se vc não gosta de Bolsonaro e vota em Ciro ou Simone Tebet, vc está abrindo portas para Bolsonaro ir para o 2 turno!! Não jogue seu voto fora, dê um voto útil! Eh uma eleição diferente, o Brasil tem q se unir p tirar esse mal chamado Bolsonaro!! #LulaNo1ºTurno @miriamleitao
Até o canalha da esquerda ter contradiz
Relembrar é viver

E a Simone tebet não para de subir amoooo
Em nova pesquisa IPEC, Lula se mantém estável com 44%, enquanto o Bolsonaro perdeu 1% faltando 4 semanas para as #Eleições2022.
Morre de inveja, dona estepe. Os apoiadores do Bolsonaro vão publicar esse vídeo toda vez que você postar algo. A Michele da de 10 a 0 em você.
Essa Simone Tebet é uma politiqueira. O debate só mostrou que ela mente com desenvoltura, nada além disso. Quem fizer campanha pra ela, vai ver seu esforço ser convertido em apoio ao Lula no 2º turno. A única opção no 1º turno é Davila.
Escrevi isso antes de ler que ela não teria votado a favor do Aras.Nesse quesito, caso tenha votado pela recondução do Aras, isso a iguala a Lula e Bolsonaro nesse quesito. Mas no geral ela ainda é opção bem melhor. Terceira via já!!! 
Se tem alguém Q vai sair mtO maior do Q entrou nessa eleição é a Simone Tebet... O plano era se apresentar aos brasileiros, ela conseguiu mtO mtO mais...!!!
Tebet diz que Aras “senta em cima de processos de investigação da classe política” #CNNnasEleiçõeshttps://cnnbr.app/short/c2123404273/…
Vai tirar a propaganda da jaja ? Ou essa não lhe deixa recalcada? Mentirosa e mal caráter


Essa gente é um saco!Só enxergam o que querem, adoram apontar os outros e não olham o próprio rabo, o "pai dos pobres" que na vdd odeia pobre, tá aliado a todos que deram o "golpe" na Dilma,Só gente "do bem"#SimonePresidente15
Qdo vc Simone " step" * (aliada isso o ladrão  acertou) conseguir mais q 1% tvez pare para ouvi-la, Policarpo de carreira só querendo se eleger e continuar mamando o nosso $$$$ Chega !!!
Olhei rápido e achei que fosse a Simone Tebet
E nossa realidade
Pq estamos saindo de uma pandemia. Tivemos a maior seca dos últimos 50 anos. Pq a Rússia invadiu a Ucrânia. Pq o Lula e sua gangue saquear o Brasil. Pq políticos como vc não pensam no Brasil.
Já ocorreu na cabeça dele que quem vota em @cirogomes ou @simonetebetbr é porque justamente não quer votar nos dois manganões?Quem vota em Ciro e Tebet, vota em plano de governo, coisa que ambos ainda não apresentaram.
A @simonetebetbr não pde se esquecer das atrocidades que ela cometeu, em nome do agro, do empresariado e do baronato brasileiro. E vai ser #LulaNo1ºTurno
Vou além Simone.... devolver a dignidade do brasileiro em poder alimentar -se melhor! Boa tarde
Simone Tebet é feminista?
Para deixar para os gringos?
sem @simonetebetbr no 2 Turno eh #nuloneles
Vc está fazendo o possível pra prolongar a agonia por mais 15 dias né?
Concordo. Não propagar fake news como fazem os  bolsopetistas é essencial p/ vencermos essa atmosfera tóxica. Eu tento fazer a minha parte.
Encaminhe a pessoa para o cadastro do Auxílio Brasil.
E ainda vai ficar mais cara ainda, vocês lembram o que Dilma fez para se reeleger?
Nos últimos dias surgiu um meme sobre a semelhança da Simone Tebet com o Alfred Molina e como isso pautou a busca da candidata no Google.
Simone Tebet surge como terceira via em site britânico de apostas
E ai será que tem agro pop envolvido ???

posicionamento político contrário tipo “simone tebet tem girl power” ou nível “no meu governo polícia vai ter autorização pra m4tar”???
Dá para sustentar um relacionamento no qual o parceiro ou a parceira tenha um posicionamento político contrário ao seu?
Cidadania é deixar as mulheres se expressarem, não como você fez ao calar a nossa primeira-dama Michelle Bolsonaro.Hipocrisia da sua parte, mas graças a Deus você perde essas eleições e não vai mais ser senadora do MS.E só pra lembrar: #Bolsonaro2022
O Brasil é rico e tem condições de dar uma vida digna a todos os brasileiros! bela frase ,uma pena que é apenas  teórica ,na prática o que temos a muitos anos são políticos gananciosos e cheios de malignidade,que prefere auto beneficiar-se,e deixar o povo brasileiro no sofrimento
Onde a Sra. estava qdo mulheres, mães de família, estavam sendo presas na praia ou em praças, simplesmente por estarem exercendo seu direito à liberdade?
Concordo e voto em Lula 13 para que isso se torne realidade.
Essa matéria é de 1 dia após a entrega do material da CPI. Acho q ela deu aqui um voto de confiança. Pouco depois já fez novas críticas incisivas. Tem muitas falas dela dentro da CPI e fora, de críticas a Aras.
Do jeito que tá vão perder o voto, não aguenta 4 anos de governo, é a alegria do Alckmin…!!! Te cuida meu…
Aras diz que o Ministério Público deve ter atuação firme, mas equilibrada. Ele agradeceu a indicação de Jair Bolsonaro para o cargo de PGR e ao presidente do Senado, Davi Alcolumbre, da CCJ, Simone Tebet, por conversas e no auxílio a visita a outros senadores antes da sabatina.
VAMOS FECHAR COM ELA.Lula condena BolsonaroBolsonaro condena Lulaquem tem algo a ofececeré a candidata Simone Tebetque tem gasto o seu tempodesenvolvendo projetosdistante da polarizaçãoque regem este universoos eleitores indecisosé hora de fechar com ela.MJ.
O grande debate hoje é se o ex-presidente Lula vai ou não ganhar no 1º turno. Assim como na Datafolha, a vantagem de Lula sobre o Bolsonaro na pesquisa Ipec divulgada nesta segunda (5) é de 13 pontos. Confira a análise de Renato Rovai, editor da Fórum.
Bolsonaro lidera no Paraná com 48,6% de intenções de votos; Lula recua para 28%, diz Paraná PesquisasCiro Gomes (PDT) aparece em terceiro lugar, com 6,5% de apoio dos eleitores no Estado; Simone Tebet (MDB) cresce e chega a 4,3%Ciro Gomes (PDT) aparece em terceiro lugar,
É uma pilantra mesmo
O que vc vai fazer depois q o Bolsonaro ganhar?
Já mulheres como a Simone Tebet, vinda de classe social abastada, enfiada na política desde sempre, sabe muito bem "jogar este jogo". Caso pesquisas apontassem que o aborto tem grande aprovação popular, de qual lado vc acha que ela estaria? 
Eu sou do Amazonas. Isso não é verdade. Conta outra candidata.
Falar em inflação Simone. Vc está inteiramente fora de órbita.
E com quem está a Simone Tebet, a Soraya, o Ciro, ... ? Partido de políticos limpinhos não existe. Acho q só o partido Novo, q não tem chance. Aliás, candidato limpinho não dura 1 ano dentro daquele Congresso no meio das hienas Vamos torcer que o Congresso seja renovado tbm...
Tá maluco, acho ele um merda
Augusto Aras ‘acha que deve servidão a Bolsonaro’ na PGR, diz Simone Tebet
Primeiro deixe as mulheres em paz  ... não fique perseguindo esposa de presidente Daí eu penso no seu caso
Simone Tebet defende lista tríplice para escolha de PGR https://bit.ly/3x1mhUy#blogdacris #temporeal #politica #mundo #brasil #asquentes #cultura #noticia #ultimasnoticias #segurancapublica #saude #mulheres #policia #justica
Olavo de Carvalho também tem livro. E ciro criticar é uma coisa, outra é atacar alinhado com bolsonaro para eleger jair. Com isso ele surge como a solução pro mal que ajudou a criar. No ciro não dá e pela debandada até do Tico Santa Cruz, a Simone Tebet vai passar ele logo, logo.
Está na hora de apresentar as propostas.Esta parecendo o Lula e o Bolsonaro.
Tú é chata para KARALE.....
Uau.... Aplaudida na choperia.... Bacana... Agora sim tem meu voto ... (Ironia)
O MDB está no Governo Federal desda a época do Sarney e não fez nada, só compactuou com os partidos que estavam no Poder.
Por que políticos ganham 33 vezes a mais que um cidadão comum e ainda tem 1001 regalias + verbas + acessores + plano de saúde top master platinum+ e ainda desviam e praticam corrupção lobbys e troca de favores ainda gastam 6 bilhões para fazer propaganda eleitoral com promessas
Lamenta nada  , é porque tá em campanha fica solidária né
Lá vem a dona faladeira que nunca fez nada
Ela disse que não votou a favor da recondução do Aras. Não sei.
Já tem vídeo da mulher do ladrão  @JanjaLula  você vai mandar censurar? @simonetebetbr
6) Em 2018 a campanha petista realmente se isolava como superior a todo mundo. Em 2022, não dá para chamar de radical uma chapa Lula Alckmin que faz elogios públicos à Simone Tebet
Eleitores de @cirogomes e @simonetebetbr é hora de nos unirmos em torno da recuperação do país e da retomada de um governo democrático, voltado para o desenvolvimento da nação e do povo brasileiro! Vamos de 13, com @LulaOficial contra a barbárie do Bolsonaro.
@simonetebetbr tem 4%, em nenhum cenário ela vai para o segundo turno. Contra o Bolsonaro só elegendo  #LulaNo1ºTurno . É isso meu povo,agora é derrotar o fascismo e a destruição e corrupção que tomou conta do país. Vote útil contra a barbárie, vamos juntes com @LulaOficial
Não reconduziu. Diminuir fakes nas redes é importante.

Você votou contra Presidente Dilma sabendo do golpe. Lamentável.
Hum rum, até parece.
Pior é uma Feminista que tenta calar as mulheres Segue o vídeo da primeira Dama que você censurou
Dá a Amazônia para o Macron.
Putakipariu... bela a declaração?  Aquele que sabe o abc?  No Brasil faz-se política para analfabeto...
Ulisses era outro pilantra.
Lula precisa de mais votos que todos os outros candidatos juntos, ou seja, mais de 50% dos votos válidos.Portanto, cada voto no Ciro Gomes ou na Simone Tebet é um voto que ajuda a levar Bolsonaro para o 2º turno.
Mas me diga: bater no lula fez ciro perder votos. Vai mesmo insistir nessa tática? 8% e com a chance de ser passado por Simone Tebet nos próximos dias deveria ter acendido um alerta. Na globo ciro falou de bolsonaro 11 vezes e de Lula 9 vezes. Linha auxiliar bolsonarista, sim.
Senhora Simone Tebet, quando é que o seu partido irá deixar de dar apoio ao Bolsonaro?
Quando perguntado sobre o que é cidadania, Ulysses Guimarães respondeu, da forma mais bela, que cidadão é aquele que come, sabe o abc, tem moradia, emprego, renda e lazer. É possível! O Brasil é rico e tem condições de dar vida digna a todos os brasileiros. #SimonenaCB
Sem voto,sem apoio do partido e do povo ,sem engajamento,podemos dizer que a candidatura da senhora é só pra gastar dinheiro do Fundão?Notas frias?
 excelente, Presidenta! 

SImone Tebet promete estabelecer mandato para direção-geral da Polícia Federal. Veja mais em:  - https://tribunadosertao.com.br/2022/09/simone-tebet-promete-estabelecer-mandato-para-direcao-geral-da-policia-federal/…
Simmm, cadê já entrou na justiça contra a @JanjaLula sobre a propaganda eleitoral ou só fez isso com a Michelle!?!
Não se esqueça dessa situação!
Espertinho você né? Trabalhando pro PT na sutileza!!!
 DATA POVO DE QUALIDADE!! QUEM FOR BOLSONARO SEGUE AI 22
Ou seja, se a pessoa eh analfabeta ou passa fome, na visão da nobre Senadora, não é sequer cidadão
Ela votou contra recondução Maira. Mas também não fez nada pra parar esse passador de pano de bolsonaro. Lavam as mãos.
Como é que mente na cara dura, não somos tontos senhora.
Mais um vídeo da Michelle que o TSE vai querer tirar do ar. Vamos compartilhar #BolsonaroReeleitoEm2022
Deltan tem então que apoiá-la e rejeitar LulaLau e BolsoNero.
 DATA POVO DE QUALIDADE!! QUEM FOR BOLSONARO SEGUE AI 22
Simone Tebet promete estabelecer mandato para direção-geral da PF06.09.2022 15:02 - NOTICIASELEIÇÕES 2022 - Simone Tebet promete estabelecer mandato para direção-geral da PF https://aredacao.com.br/noticias/173999/simone-tebet-promete-estabelecer-mandato-para-direcao-geral-da-pf…
Quando perguntado sobre o que é cidadania, Ulysses Guimarães respondeu, da forma mais bela, que cidadão é aquele que come, sabe o abc, tem moradia, emprego, renda e lazer. É possível! O Brasil é rico e tem condições de dar vida digna a todos os brasileiros. #SimonenaCB
Hipocrisia pura
pergunte a @simonetebetbr em que bunda dormem os processos do renan por 15 anos? É lacração demais e proposta de menos.
Ela quer voto de mulher só se for nela , pq não respeitou a nossa querida @dilmabr  ?
Fontes, querida, fontes.
Que transparência vc está falando? A dos governadores do nordeste que fizeram um consórcio e entregaram a Garbas o nosso $$$$$$ para, no auge da pandemia, comprar respiradores e simplesmente deu um calote. Vc na CPI do circo votou pela não investigação. É isso mesmo? Faz me rir!
Por que reconduziu, @simonetebetbr ? 
Tebet critica Aras em evento com procuradores: “Servidão ao presidente” https://oantagonista.uol.com.br/brasil/tebet-critica-aras-em-evento-com-procuradores-servidao-ao-presidente/…
A corrupção foi generalizada, não só o PT. Mas, várias leis anticorrupção que ainda existem no país, surgiram na era PT. Presidente não é Deus, portanto, não é onipresente. Por vezes não controlamos nem o que acontece em casa, imagine controlar o que acontece em todo o Executivo.
@SorayaThronicke e @simonetebetbr só se candidatou a presidência por quê já são senadoras, tem garantido seus cargos, caso contrário não se candidataria. E uma delas se elegeu as custas do Bolsonaro.
Um quer descentralizar o poder e você, Lula e Ciro centralizar, fácil a escolha.
Se @cirogomes @simonetebetbr ou @SorayaThronicke tiverem a coragem de @_AmandaKlein hoje estariam próximo de um segundo turno com Lula
Atenção: Amanda Klein fez a pergunta que a oposição não fez no debate e para o público da Jovem Pan.O presidente não gostou.
O grande problema da Simone Tebet é manter o mesmo modelo econômico. Isso não é justo pois #Ciro12 luta contra esse modelo econômico.
Olha aí @simonetebetbr vai mandar retirar o vídeo da Janja também???Seu patrão lula não iria gostar né???
Mas não vai pro segundo turno. Vamos firme em Simone Tebet.
Bolsonaro em seus acordos com o centrão negóciou Moro e a lava jato com Toffoli, ( naquela reunião na casa do ministro) Gilmar Mendes, Valdemar da Costa Neto, Arthur lira e Ciro Nogueira.
Oi! Desisti de votar no Bozo para ajudar o Moro. Estou convencida de que o Bolsonaro vai perder, vou votar na Simone Tebet.
Quem vota em Simone Tebet, Ciro Gomes e afins leva Bolsonaro ao segundo turno! Divulguem, repassem!
Quem vota em Simone Tebet, Ciro Gomes e afins leva Bolsonaro ao segundo turno! Divulguem, repassem!

Meu medo é Ciro perder para Simone Tebet, ele não merece isto.
PODE CHORAR BEBÊ!!! #BolsonaroNoPrimeiroTurno 
Não cansa de encher o saco com vento da Dilma? Muié xata, aff
Simone Tebet não para de crescer, está se tornando real meu paiii
Quem vota em Simone Tebet, Ciro Gomes e afins leva Bolsonaro ao segundo turno! Divulguem, repassem!
no brasil é só imóvel que se compra à vista. o resto é tudo parcelado.
Tanto tempo na política e só agora vem com soluções para a Amazônia?! Acredite se quiser
Permita-me uma reflexão: talvez seja mais que hora de nos emanciparmos de heróis e podermos construir assim uma bela história à moda Campbell, sendo heróis de nós mesmos. Antes, porém, destrava o Brasil, candidata!
Questão de uma amiga: O queresta a uma 'direita' crítica, quepensa, que é educada e corretadiante da 'realidade' que é, sim,impossível votar num corrupto,incapaz e retardado como Jair?Parece que o que ainda resta évotar em Simone Tebet, talvez!Mas, por favor, TALVEZ...
Quem vota em Simone Tebet, Ciro Gomes e afins leva Bolsonaro ao segundo turno! Divulguem, repassem!
Sem lula sem bolsonaro. Fatos novos derrubam pesquisas, eleições se fazem com eles. Pesquisas não mudam fatos, mas fatos mudam pesquisas. Aos fatos novos. @simonetebetbr presidente Venha o @jdoriajr conosco.
Todo voto no @cirogomes e na @simonetebetbr leva Bolsonaro pro 2o. turno. Sem nenhuma chance, Ciro e Simone trabalham a favor de Bolsonaro, mesmo que não queiram. É política aplicada à matemática. É ciência. Com 50%+1 damos ponto final nessa agonia. Sejamos responsáveis!
Quem vota em Simone Tebet, Ciro Gomes e afins leva Bolsonaro ao segundo turno! Divulguem, repassem!
Quem vota em Simone Tebet, Ciro Gomes e afins leva Bolsonaro ao segundo turno! Divulguem, repassem!
Quem vota em Simone Tebet, Ciro Gomes e afins leva Bolsonaro ao segundo turno! Divulguem, repassem!
Vc estuda como estão os outros países depois da pandemia? Inglaterra? Bélgica? ARGENTINA???
TOTAL DE DENÚNCIAS POR PROPAGANDA IRREGULAR CADASTRADAS NO TSEBolsonaro é alvo de 303 denúncias.Lula é alvo de 20 denúncias.Ciro e Simone Tebet não são alvos de denúncias.PRECISA FALAR MAIS ALGUMA COISA?
EU ACREDITO! Quem vota em Simone Tebet, Ciro Gomes e afins leva Bolsonaro ao segundo turno! Divulguem, repassem!
Quem vota em Simone Tebet, Ciro Gomes e afins leva Bolsonaro ao segundo turno! Divulguem, repassem!
Quem vota em Simone Tebet, Ciro Gomes e afins leva Bolsonaro ao segundo turno! Divulguem, repassem!
Quem vota em Simone Tebet, Ciro Gomes e afins leva Bolsonaro ao segundo turno! Divulguem, repassem!
Não me representa. Deu um tiro no pé quando foi pra CPI do circo lacrar e desmoralizar duas médicas conceituadas, que mereciam e merecem todo nosso respeito.Não passará de traços nas pesquisas.
Simone Tebet é uma candidata que inspira confiança,na próxima quem sabe,agora preciso tirar o Bolsonaro!
VEJA: O sucesso de Simone Tebet no interior de São Paulo.https://veja.abril.com.br/coluna/radar/o-sucesso-de-simone-tebet-no-interior-de-sao-paulo/…via @GoogleNews
SIMONE TEBET DISSE QUE BOLSONARO NÃO ESTARÁ NO SEGUNDO TURNO. Mas é lógico que não estará, ele vai ganhar no primeiro!!! Kkkkkkkk
Quanta hipocrisia! Aqui vc está mandando tirar campanha política feita por mulheres.
Corrupção  dos governadores que você  se negou a investigar, nós  não  esquecemos não  viu?
Porque foram voces que apostaram no fique em casa, eu te achava pelo menos honesta.
Olha que sorriso espontâneo! Kkkkkk
O Lula atingiu o teto e tá caindo. Perdendo tudo q tem pra Simone Tebet Os petebentos estão em desespero pedindo voto útil.
Não é lucro ser bolsonarista hoje em dia, ainda mais sabendo eu de que Bolsonaro perde de qualquer forma, não é de meu interesse apoiar candidato fraco.
Simoneee.... não vai rolar BB não tem mais tempo pra isso, o tempo era fazer nome antes das eleições, agora já era
Como faz pra fazer essa enquete amigo?
Com Lulão o respeito volta sim.
Quando vc vai fazer essas coisas? Se vc nunca vai ser eleita  O povo é muito trouxa, de achar q essa feminista invertida tá concorrendo a presidência   só tá fazendo um pouco de fama e conquistando aliados pra ganhar mais cargos
“…que morram o que tiverem que morrer…”? Bolsonarista detectado!!!
Essa Sra. Só sabe copiar os programas de Lula?

Além disso se ela não se eleger presidente, volta para o cargo de Senadora isso é inconcebível
@simonetebetbr lutando contra outra mulher 
A claque de 10 pessoas que foi contratada? Tudo fakenews como os aplausos gravados do comício de Lula que é o candidato da Tebet e que a própria mídia esquerdista publicou.
Tá falando de Ciro Gomes, Simone Tebet e aquela outra que nem lembro o nome.
Anotem ai: Ciro vai acabar atrás da Simone Tebet até o dia 02/10...
Fique em casa, a economia vemos depois... O depois chegou!!
Vota em @simonetebetbr
Gentemmmm quem é essa Canja q nunca ouvimos falar ?? Está casada com o carniça ? Então não representa mulheres  patriotas desse país !! #forajanja  
Até 2055 o Ciro de saia chega em terceiro, força!
Quem vota em Simone Tebet, Ciro Gomes e afins leva Bolsonaro ao segundo turno! Divulguem, repassem!
Quem vota em Simone Tebet, Ciro Gomes e afins leva Bolsonaro ao segundo turno! Divulguem, repassem!
Não vamos cair nessa, a gente já sabe que sem Bolsonaro, Lula perde na hora, que morram o que tiverem que morrer, mais a terceira via não vai simplesmente fazer a vontade dos petistas, até Ciro que é um paspalho é útil pra isso.
Sim! Mas com Bolsonaro na Presidência e a Michele como primeira Dama.
Quem vota em Simone Tebet, Ciro Gomes e afins leva Bolsonaro ao segundo turno! Divulguem, repassem!
Candidato do Novo, Luiz Felipe D’Avila diz que piso da enfermagem é 'populismo'
Neste 7 de Setembro, o Brasil completa 200 anos de Independência.Mas você se sente independente ou refém dos mesmos políticos de sempre?#Felipe30 #FelipePresidente #IndependenciadoBrasil #7desetembro #independencia #novo30 #partidonovo
Meu VOTO não achei na lata do lixo para entregar para essa velha política onde o Ciro faz parte!Escolho o que tem Princípios, Valores e Honesto, que tem nojo da Corrupção, isso sim me representa de VERDADE!FELIPE D'AVILA Presidente @fdavilaoficial #felipepresidente
“É possível governar o país sem esquema com o centrão”, afirma Felipe D’Avila
Votar em Simone, Lula, Ciro, Bolsonaro, Soraya é exatamente tudo igual!!Velha Política que irá continuar ESCRAVIZANDO nós Brasileiros com IMPOSTOS!Quer algo Novo de Verdade, tem que ser de fora da PolíticaPor isso meu VOTO é NOVOFELIPE D'AVILA @fdavilaoficial#Vote30
Eu esqueço que esse tal de Felipe D'Avila tá candidato a presidência
Cala a boca Felipe D'avila!
Minha serotonina só diminui toda vez que vejo o Felipe D'Ávila na tv
O Felipe D'Avila, candidato à presidência do @partidonovo30, declarou 21 milhões de patrimônio ao TSE, mas parece q não tem dinheiro pra arrumar os dentes de cracudo.
O Novo votou contra o piso salarial da enfermagem. Não se esqueçam. Felipe D'Ávila não!
Te entendo. Mas, no final, é só um discursinho bonito. Felipe D'Ávila não tem nenhuma chance. A disputa é entre Lula e Bolsonaro.
“Sou a favor do porte de armas, mas sou contra essa banalização”, afirma Felipe D’Avila
Se eu fosse votar em alguém, talvez votasse nela ou no Felipe D'Avila. Mas, na boa, tô bem, mas beeeem descrente de que faz alguma diferença. Não é a gente que escolhe. Na boa.
LouisThz Ouai, sauf que les aéroports sont plus loin surtout le Bourget qui est dans le 93 à côté de Roissy alors… https://twitter.com/i/web/status/1567081176665309184…
@partidonovo30 @partidonovobr É assim que você encurrala alguém na pergunta.Passa o recado para o Felipe D'Avila
Atenção: Amanda Klein fez a pergunta que a oposição não fez no debate e para o público da Jovem Pan.O presidente não gostou.
EXATAMENTE!!Votar em Populistas que tentam nos enganar todo santo dia é ser o trouxa da vezPrecisamos de Algo Novo nesse Nosso País Felipe d'Avila Presidente #felipepresidente #Vote30
"Se um homem me engana uma vez, a vergonha é dele. Se ele me engana duas vezes, a vergonha é minha" Provérbio chinês.Para pensar cquando for escolher em quem votar.
A descentralização do poder e dos recursos irá permitir que estados e municípios desenhem políticas públicas pelos desafios particulares de cada região. Serão verdadeiros laboratórios nos quais podemos elaborar e testar políticas inovadoras.Esse é o  Brasil que dá certo!
Eu vou votar no Felipe D'Ávila.
 AGORA | Já está no ar sabatina com o candidato à presidência da República Felipe D'Avila (Novo) (@fdavilaoficial), que falará sobre o seu plano de governo para a economia e o mercado. Acompanhe pelo canal da BM&C News:
Conheça nossas ideias e propostas para um Brasil com desenvolvimento e sustentabilidade. Acesse http://felipe30.com.br e confira! Dia 02 de outubro, já sabe... vem de !
Precisamos conciliar sustentabilidade e preservação com o mercado, afinal, precisamos dele para resolvermos a questão do meio ambiente no Brasil. Nós não podemos deixar de gerar riqueza para uma região por questões políticas ideológicas completamente ultrapassadas.
É absurda essa exploração política de manter a região subdesenvolvida por o que eu chamo de um ambientalismo barato.Um ambientalismo de esquerda que acha que qualquer coisa que se fizer significa devastar o meio ambiente.
Felipe D'Ávila, do @partidonovo30, em boa participação nesta manhã, via @bmcnewstv. É uma opção próxima ao liberalismo, hein!
"É o alemão do povo..."-trecho da campanha de Afolf, 1932/33
SABATINA DOS PRESIDENCIÁVEIS NA BM&C NEWS | LUIZ FELIPE D'AVILA (NOVO) FALA SOBRE PLANO DE GOVERNO
 É HOJE | O candidato à Presidência da República pelo partido Novo, Felipe D'Avila, participará ao vivo da programação da BM&C News nesta terça-feira (6), às 10h30. Acompanhe a programação: https://youtu.be/I-wRyLuSpdI
Votando Felipe D'Avila. Simples assim.
Deu pra perceber ele com o Felipe D'avila no debate da band
"Felipe D'Avila promete em campanha compensar as emissões de carbono".O NOVO chutou Amoedo e botou uma Greta Thunberg no lugar...
O cachorro do Felipe D'Avila
O meu ama tanto o galo q usa o galo (ele literalmente aperta pra fazer barulho) ao invés de latir, sim ele terceirizou o latido
Pesquisa Ipec:Lula: 44% (=)Bolsonaro: 31% (-1)Ciro: 8% (+1)Tebet: 4% (+1)Felipe d’Avila: 1% (=)Soraya Thronicke: 1% (+1)Vai ser no 1° turno@LulaOficial presidente #LulaNoPrimeiroTurno
Não há inovação sem fracasso. O espírito empreendedor tem de adentrar o mundo público. É assim que vamos fazer o Brasil andar. Bom dia!
"Eu não sei como as pessoas é contra a privatização" (Felipe D'Ávila, 2022)
Felipe D’Avila diz que compensará emissões de carbono de sua campanha
Candidatos do NOVO e PODEMOS:: Juercio deputado estadual,a30.777,  Felipe D'Avila, presidente, Zema, governador e Marcelo Aro, Senador. em Feira dos Produtores
IPEC: Lula lidera com 44%, enquanto Bolsonaro soma 31%Eles são seguidos por Ciro Gomes (PDT), que oscilou de 7% para 8%, Simone Tebet (MDB), que passou de 3% para 4%, e Luiz Felipe d'Avila (Novo), que manteve 1%. Soraya Thronicke (União Brasil) alcançou pela primeira vez 1%
O problema que de todos o único que daria para arriscar, seria Felipe D'Avila, e aceitarem isso seria acabar com a arrogância de Ciro, a prepotência de Simone e a encenação de Soraya. Fora isso, o sistema quer Lula e Bolsonaro, a mídia quer só o lula. O povo deve pensar bem.
Felipe D'Avila diz que compensará emissões de carbono de sua campanha https://ift.tt/nPgvoe0#boletimdf #noticias #ultimasnoticias
Felipe D’Avila diz que compensará emissões de carbono de sua campanha
agora é tarde demais para apoiar um Felipe D'Avila ou Soraya Thronicke, seriam bons nomes pra 3ª via da "direita". Caso as redes sociais q levantaram Bolsonaro em 2018 tivesse mesma força, até daria tempo.Mas transformaram o Moro em meme já em 2021 pq tinha "apenas" 15%...
Terceira pesquisa Ipec 05/09/22Lula: 44% (=)Bolsonaro: 31% (-1)Ciro: 8% (+1)Tebet: 4% (+1)Felipe d’Avila: 1% (=)Soraya Thronicke: 1% (+1)
Felipe D’Avila diz que compensará emissões de carbono de sua campanha
Só para sua informação  eu vou votar  no Ciro ou no felipe d'avila um desses dois ainda  não  decidi  só que em bolsonaro  e Lula não
#Política Felipe D'Avila diz que compensará emissões de carbono de sua campanha
Pesquisa Ipec- votos válidos:Lula: 50%Jair Bolsonaro: 35%Ciro Gomes: 9%Simone Tebet: 4%Felipe d'Avila: 1%Soraya Thronicke: 1%
Ninguém:Felipe D'ávila: VOU PRIVATIZAR!!
Essa Pesquisa do Ipec escondeu o Felipe D'Ávila e a Soraya Thronicke? Será que é por isso que os esquerdistas estão comemorando que vão ganhar em primeiro turno? 
Não dou ex petista,sou contra a corrupção a roubalheira e a mentira por isso vou de Felipe d'avila
Acho que D'Ávila deveria colar um pouco mais no Moro e atacar mais o 1° e 2° lugar para ganhar uma mídia. Felipe D'Ávila na minha visão seria o presidente bom para este momento do Brasil.
Felipe D’Avila diz que compensará emissões de carbono de sua campanha
Felipe D’Avila diz que compensará emissões de carbono de sua campanha | Agência Brasil
Esse homem é uma vergonha, pqpEu voto até no Felipe d'Avila se precisar, só pra tirar esse lixo da presidência
Ao citar corrupção em contratos de pedágios, @jairbolsonaro questiona: “quanto vale a vaga para o Supremo?”Presidente dava entrevista à tv e transmitia simultaneamente em seu Facebook.Live continuou durante um comercial e Bolsonaro mudou de assunto ao ver que estava ao vivo.
#Eleições2022 | Ciro Gomes 8% e Tebet 4% enquanto Felipe d'Ávila e Soraya Thronicke tem 1% cada um; Entre os dias 2 e 4 de setembro, a pesquisa ouviu 2.512 pessoas em 158 municípios.
Vou fazer a prova pensando "o que o Felipe D'Ávila faria?"
Na propaganda eleitoral, o candidato Felipe D'Ávila, do Novo, promete que vai libertar você.Ele é contra os programas sociais e contra os direitos trabalhistas. E aí, você está preparado para ser "livre"?
felipe d'avila e lu do magalu comparações de cgi destes robôs
Me diga como colocar ele em terceiro. Eu prefiro o Felipe D'Avila
Toda vez que vejo um comercial do Felipe D’avila me sobe um ódio
Felipe d'Avila não é  rico? Como ele aparece no comercial com os dentes todo amarelo, corajoso
A produtora dessas inserções do Felipe D'Avila gravou esse áudio dentro de um tubo né?
eita os dente desse felipe d'avila um cara rico desses num escova os dente
Até o Felipe D'Ávila agora com essa história do peixe?
Felipe D'Ávila tem tanto dinheiro, mas os dentes parecem uma canjica de milho amarelado. 
Felipe D’ávila me irrita. Não sei, algo nele não me cai bem.
Na sequência:Ciro Gomes (PDT): 7%Simone Tebet (MDB): 3%Felipe D'Avila (Novo): 1%Nenhum deles: 2%Não sabe/não respondeu: 21%Já na pesquisa estimulada, que ambrange outros questionamentos que podem induzir o entrevistado, Bolsonaro aparece tecnicamente empatado com Lula.
Jair Bolsonaro (PL).39%Lula (PT) 38%Ciro Gomes (PDT) 11%Simone Tebet (MDB) 6%Felipe D'Avila (Novo) 1%Pablo Marçal (PROS), Soraya Thronicke (União Brasil), Vera Lucia (PSTU), Roberto Jefferson (PTB) Constituinte Eymael (DC), Sofia Manzano (PCB) e Leonardo Péricles (UP): 0%
Felipe D'Ávila,sai fora Zé povin,o cara quer privatizar até a mãe,e dar soluções para o brasileiro....vaza, escória
Felipe D'Avila é um bolsonaro de sapatenis, Ciro um bolsonaro enrustido...cego pelo orgulho e vaidade.
Qualquer voto em Simone Tebet, Ciro , Soraya Thronicke e no escravagista Felipe d'Avila, só ajuda o criminoso Bolsonaro a ir ao 2º turno. Pense nisso e também no seguinte : todos apoiaram Bolsonaro em 2018. Portanto são cúmplices de todas as suas maldades.
Correção: Soraia Tronick e Felipe D'ávila tem 1%. Já os demais não pontuaram.
Pesquisa Globo/Ipec mostra Luiz Inácio Lula da Silva (PT) à frente, com 44%, seguido por Jair Bolsonaro (PL), com 31%. Ciro Gomes (PDT), com 8%, e Simone Tebet (MDB), com 4%. Felipe D’Avila (Novo) e Soraya Thronicke (União Brasil) têm 1%.
Porque Felipe D'Ávila não está concorrendo a presidência.Se o novo quisesse um candidato a presidência, teriam continuado com o Amoedo. Mas não é o que novo quer. Eles querem um zero a esquerda que de visibilidade ao partido mas não tire nenhum voto do Bolsonaro
Terrível é que os $120 Mil saíram do Nosso Bolso! FUNDÃO ELEITORAL nesses Partidos da Velha Política é mato...Acorda Povo! Precisamos do Novo de Verdade para vencer a Miséria, Pobreza e a Escravidão de Impostos que vivemosFELIPE D'AVILA Presidente @fdavilaoficial
Vou de Felipe D'avila, #FelipePresidente
Faço gosto
No primeiro turno vou de Felipe D'avila
O segundo turno deveria ser entre felipe d"avila x ciro gomes, mais a demência desse povo com o populismo do bolsopetismo é de mais.
Soraya e Felipe D’Ávila 1%
Nova pesquisa IPEC para a corrida presidencialLula (PT) - 44% (=)Bolsonaro (PL) - 31% (-1)Ciro Gomes (PDT) - 8% (+1)Simone Tebet (MDB) - 4% (+1)Felipe D'Ávila (NOVO) - 1% (=)Soraya (UNIÃO) - 1% (+1)
Rapaz, Felipe D'Ávila é um candidato a se pensar.
Jair Bolsonaro tem 55% de rejeição, mesma taxa registrada na pesquisa anterior. @cirogomes vem logo a seguir com 49%,Lula com 46% candidato com menor rejeição é Pablo Marçal, com 31%. Vera Lucia tem 35%, Felipe D’Ávila e Simone Tebet têm 36% cada ...vai Ciroca ..passou  o Lula .
Tem sim:Felipe D'Ávila.
"Vamos votar no terceiro colocado para tirar Bolsonaro ou Lula". Sério? Vocês não aprenderam nada com 2018. Você tem que votar na pessoa que você acha que tem capacidades para ser o presidente do Brasil, porque se algo der errado você contribuiu para isso. Não tem? Nulo!
A #sabatinalivres explora nossas 100 propostas para o Brasil, construídas com acadêmicos e associados. Convidamos @fdavilaoficial, @LulaOficial, @jairbolsonaro, @simonetebetbr e @cirogomes à Casa Livres. Felipe D'Ávila aceitou e você pode assistir aqui:
Bolsonaro, Felipe D'Ávila, Simone Tebet... Ciro, não digo de jeito nh, mas só em último caso, se não houver outra opção, por sua instabilidade, por colocar seu ego acima dos interesses do povo e da nação.
Luiz Felipe D'Avila is the Lover#luizfelipe #enamorado
AO VIVO - Sabatina Livres com Felipe D'Ávila (Novo) https://youtu.be/bjr9q0HAeII via @YouTube
Vc será o escolhido. Ta bombando, 1% tenha fé que vc chega lá  e salva o pais. Já pensou: Felipe D'Avila Presidente da Republica.
Para quem não quer votar em Bolsonaro, tem como boas opções Felipe D’Avila e Ciro Gomes que não são ex presidiário, condenado e descondenado, porém inocente jamais !
Tudo pronto! Iniciamos em instantes a Sabatina Livres com Felipe D'Ávila: https://youtu.be/bjr9q0HAeII
Aqui não é só no discurso. Nós fazemos na prática o que acreditamos. 
Felipe D´Ávila defende informatização e prevenção para aliviar SUS https://novabandhoje.com.br/politica/222829
O que o RC deve ser bolsominion não é brincadeira
Tb acho. Mas ele vai se unir ao L.Somente Felipe D'Avila que não se abaixa neste nível!!!!!!!
De modo nenhum!!!30! Felipe D'Avila!!! 30     NOVO!!!
Sabe como funciona um governo populista? - Felipe D'Avila 30 https://youtu.be/doGK_cq_bCk vía @YouTube
Só o NOVO defende o pagador de imposto! - Felipe D'Ávila https://youtu.be/lqQW99QJB6c vía @YouTube
se o felipe d'ávila for eleito, os "hospitais startups" serão cada vez mais comuns
"Felipe D'Avila promete em campanha compensar as emissões de carbono".O NOVO chutou Amoedo e botou uma Greta Thunberg no lugar...
Corta pro Felipe D'Ávila dizendo que o agro é oq move o Brasil. SOQUENAO
Meu voto vai pro Felipe D'Avila. Precisamos parar de sermos manipulados pelas pesquisas
Olha!!! Felipe D’Avila é toda coerência que Amoedo deixou de ter!!! 
Para eu não vou votar no Felipe D'Ávila
Com este salário mínimo de r$ 1000 o Bozo Bosta, não consegue se reeleger, está deixando o povo na miséria!
Концерт по заявкам. Специально для @vita_minka1981  
Neste final de semana, visitei a Expointer, no Rio Grande do Sul. Uma das maiores feiras do agronegócio e de desenvolvimento do setor. E saiu matéria no @JC_RS! Vem conferir: 
Aqui é Felipe D'Ávila e nulo no 2º turno.
Cuidado o meliante das malas está solto vulgo tchutchuca geddel !
Provas não faltam. #SigaFirmeMoro
‘A Amazônia é a região com maior potencial para retomada do desenvolvimento econômico’, diz candidato à Presidência Felipe D’Ávila
The Beatles, melhor conjunto da história da música!
 I say, "High", you say, "Low"You say, "Why?" And I say, "I don't know" Oh noYou say, "Goodbye" and I say, "Hello, hello, hello" I don't know why you say, "Goodbye", I say, "Hello"...
Vaza primeira imagem de Devil May Cry 6: Felipe D'ávila como Vergil
Bostanaro, tem que colocar camisa de força nele e mandar para o hospício catar coquinhos!
#DebateNaBandBolsonaro: Só mostrou sua raiva!Felipe d’Avila: Cheio de promessas!Simone Tebet: Já comprando votos dos estudantes prometendo 5.000 reais.Soraya Thronicke: Essa promete fazer mágica!Ciro Gomes: Fala, fala demais!Lula: Não promete, ele faz! #Lulinha Te Amo!
Vai sair fumaça até pelo f**** dá vovó!
Коли хочеш якнайшвидше звільнити Херсон.
Não existe a opção “ninguém”.“Ninguém” é Lula.Lula e Bolsonaro são péssimos, mas nenhum grupo político é ruim como Lula.Contra Lula eu votaria em qualquer um.Quem fica com esse papo de “Lavajato” tem que votar em Soraia ou Felipe D’Avila, do contrário é hipocrisia.
Felipe D'Ávila curtiu
A primeira dama tem seus méritos para a família Bozo, ela é muito esperta, só trabalha com cheques ao portador!
Os feitos da primeira dama  twitter.com/AntonyJojohn/s…
E onde foi que eu defendi Bolsonaro? Por mim ele pode ser preso, se for o caso. Meu candidato é Felipe d’avila. O que não me impede de chamar presidiário de presidiário.
Ele virou linha auxiliar do bolsonarismo, mais do que o Felipe D'avila.Além de moralmente condenável, essa postura é burra. Na eleição marcada pelo antibolsonarismo, ele tá pedindo pra ser ultrapassado pela Simone Tebet
Meu irmão bolsonarista vai votar no Felipe menos pior D’Avila. Curioso.
Se morreram 700 mil pessoas de covid-19 não existem culpados?
Contra os outros pode tudo, agora contra o PT, a blindagem é escancarada. twitter.com/OGloboPolitica…
Votario no Felipe D’ávila do novo contra o Bolsonaro?Essa é a pergunta de 1milhão
Sei, ela só fala isso....a mim não me convence a nada.......vou de Felipe D'Ávila ele fala da lava-jato e defende o Moro.
Essa gente do NOVO é esse Felipe D'Avila são as piores excrescências que a "elite" brasileira já produziram... Anti democráticos e pro-golpistas. 
O aumento de recursos não melhorou a qualidade do ensino. Seguimos com um péssimo desempenho nos indicadores educacionais, como o PISA, que mensura mundialmente o aprendizado em matemática, leitura e compreensão de texto.As mesmas medidas não trarão resultados diferentes.
Jesus disse aos seus discípulos todo aquele que fizer a vontade de Deus não destruindo o que ele criou é meu irmão e minha irmã!
Felipe D’ávila fala sobre suas propostas para a área da saúde na Amazônia
No primeiro turno não vote nem no coisa ruim nem no coisa pior. Você tem 3 escolhas muito melhores: Simone, Ciro ou Felipe d'Ávila. No 2o. turno, se for o caso, vote anti-Lula
Por que o perfil oficial do Felipe D'Ávila @fdavilaoficial não é verificado??!! Um candidato à Presidência da Repúlica!#Eleicoes2022
Entrevista Felipe D'Ávila: O Liberal entrevista o candidato do 'Novo' sobre a Amazônia
Entrevista Felipe D'Ávila: O Liberal entrevista o candidato do 'Novo' sobre a Amazônia
Felipe D'avila 30 assinou um termo de compromisso com o Partido NOVO de NAO usar os carros oficiais, auxilio moradia, FORO PRIVILEGIADO E TODOS OS PRIVILEGIOS.Neste ano temos uma escolha a fazer, vamos juntos virar aquela velha pagina do livro da nossa historia com Felipe D'avila
Amazônia é porta do narcotráfico, mas é preciso combater toda a cadeia, diz Felipe D'Ávila
Vejam como foram os 14 ANOS do Partido das Trevas, segundo visão do candidato Felipe D’Ávila! Campanha pro nosso Presidente Bolsonaro!!! 
Não! Nós não vamos deixar o nosso Brasil ser colocado no bolso por esses populistas que vêm destruindo o nosso país.No dia 02 de outubro, vai de !#vemcomFELIPE #FelipePresidente #VOTE30
Andava em dúvida em quem votar,vc,Simone ou Felipe D'Ávila.Senti falta de um comentário seu de repúdio sobre o q aconteceu na casa d Moro no sábado. Nem seu nem da Simone.Será q vi mal?Ñ enxerguei? Mtas outras pessoas disseram o mesmo.Mas o Felipe manifestou-se, é o meu escolhido
Jovem Pan News/MapaPRESIDENTE Santa Catarina   30/08 - 01/09Bolsonaro (PL): 57,1%Lula (PT): 22,7%Tebet (MDB): 6,5%Ciro (PDT): 4,4%Felipe D'Avila Novo 1,6%Sofia Manzano PCB 0,7%B/N 2,9%NS 2,7%
Pega, pra você que acredita que só existem 3 candidatos:Ciro Gomes (PDT)Felipe D’Ávila (Novo)Jair Bolsonaro José Maria Eymael (DC)Léo Péricles (UP)Lula (PT)Pablo Marçal (Pros)Simone Tebet (MDB)Sofia Manzano (PCB)Soraya Thronicke (União)Vera Lucia (PSTU)
tbm acho
O Brasil precisa instituir o verdadeiro federalismo. Precisamos garantir a autonomia para os estados e municípios, reaproximar o cidadão do Estado e melhorar a qualidade da gestão pública.É assim que vamos mudar o Brasil.
meu deus o rogério ceni vai votar no luis felipe d’ávila pqp militante do agronegocio
Rogério Ceni: "Meu pai viria, mas já é um pouco mais difícil. É um estado que comecei a carreira, num jogo que o goleiro se machucou, 32 anos atrás. Desde a década de 80, minha família mora aqui. É responsável pelo PIB brasileiro com o agronegócio, que sustenta o Brasil."
.@rosaneoliveira | Felipe D'Ávila visita Expointer e promete apoiar agronegócio
meu deus o rogério ceni vai votar no luis felipe d’ávila pqp militante do agronegocio
Rogério Ceni: "Meu pai viria, mas já é um pouco mais difícil. É um estado que comecei a carreira, num jogo que o goleiro se machucou, 32 anos atrás. Desde a década de 80, minha família mora aqui. É responsável pelo PIB brasileiro com o agronegócio, que sustenta o Brasil."
.@rosaneoliveira | Felipe D'Ávila visita Expointer e promete apoiar agronegócio
Eleições 2022: acompanhe a entrevista ao vivo com o candidato à Presidência Felipe D’Ávila
Chegou outra militante da tebet, querendo convencer os lavajatistas...me poupe, o único que defende a lavajato foi Felipe D'Ávila...
Mas no debate vai Luiz Felipe D'Ávila com menos pontuação nas pesquisas que o @pablomarcal. Porrada na esquerda é entretenimento justo e democrático.
Eu não sei quem é o cara, não sei quem é a mulher, mas que surra hahahahahaha
 EXCLUSIVO | O candidato à Presidência da República pelo partido Novo, Felipe D'Avila (@fdavilaoficial), participará ao vivo da programação da BM&C News na terça-feira (6), às 10h30. Você poderá participar mandando perguntas e interagindo no nosso chat.
Felipe D Ávila definiu seu voto jo Segundo turno.
A única saída é não reeleger ninguém, tirar esses corruptos e ladrões do conforto, mas com esta população, que se vende por uma cesta básica é difícil!
Foi um golpe baixo o que fizeram contra o teto salarial da enfermagem . Deram suas vidas na Pandemia ,e agora são traídos . Orçamento secreto tem dinheiro ,aumento pra juízes . Brasil da vergonha 
Felipe D’Ávila é o primeiro entrevistado do projeto ‘Propostas para a Amazônia’
Xandão veio para botar ordem no galinheiro e enquadrar os bolsominions no seu lugar que é o lixão!
STF com granadas, lançadores, munições contra a população e agora também snipers?  twitter.com/rocha_deonisio…
As mulheres têm a inteligência e a força para governar o mundo e aí teremos um mundo melhor!
Women are great.
Excelente,  Felipe D'Avila! Independência de verdade é o que precisamos! #FelipePresidente 30
De todos os candidatos o único que defenderá a LavaJato e dará apoio ao Moro é Felipe D'Avila. Importante debater!
Preciso de ajuda!Estou procurando pessoas que nos ajudem a construir um país mais democrático, livre, justo, competitivo e sustentável para as próximas gerações.Posso contar com você? Dia 02 de outubro, é 30!
Meu ranking mais recente dos candidatos à presidência:RuinsSimone TebetSoraya ThronickeVera LúciaFelipe d’AvilaPablo MarçalMuito RuinsLeonardo PériclesSofia ManzanoJosé Maria EymaelPéssimosCiro GomesJair BolsonaroLuiz Inácio Lula da Silva#Eleicoes2022
Espero que os brasileiros, assim como os chilenos, despertem do sonambulismo cívico até o dia 2 de outubro!
O povo é mais sensato que os constituintes. Os chilenos entenderam que a Constituição apresentada ao povo levaria a democracia chilena para o precipício do populismo que vem destruindo a América Latina e ameaça tragar o Brasil em outubro.
léo pericles de longe eh o meu candidato favorito para as eleições, como eu queria q ele ganhasse caras 
MANO.
a pesquisa mais braba de todas!!!!!!!
Hoje eu não vou falar de galãs feios pois um Feio falou do Léo Pericles
eu gosto muito do Léo Pericles. Espero que ele ganhe espaço e mais notoriedade nos próximos anos
EU TO GRITANDO
pqp, mando um negocio pra grafica aprovar se o design tava certo, aí agora depois de fazer tudo, 4 dias depois, me fala pra refazer sem as margens de segurança, pqp
eymael é o proprio toby foxsoraya thornicke seria parte dos que odiariam o jogo por ser pixelado mas quando ficou famoso do nada virar superfanvera lucia ia streamar mods na twitchsofia manzano ia ser a rainha do tumblrleo pericles teria q piratear o jogo (eu tb, mt caro)
GENTE O BRUNO SIMAS FALANDO DO LÉO PÉRICLES
O LULA NAO LUTA CONTRA ESSA PORRA DE FACHO!!!!! VERDADEIROS ESQUERDISTAS SAO SOFIA MANZANO E LEO PERICLES!!!!! PAU NO CU DO LULA E DA SOCIAL DEMOCRACIA!!!!!!!
Minha colinha pras eleições (RJ)Dep Est: Chantal 80180Dep Fed: Glauber Braga 5080Senador: Raul 800Gov: Freixo 40Presidente: Leo Péricles 80Segundo turno:Gov: Freixo 40Presidente: Lula 13
meus votos até aqui:Presidente: Leo Pericles 80Governador: Vivi Motta 21Deputado Federal: 2100 prof ThiagoDeputada Estadual: --Senador: --
Faz o L de Léo Péricles
Está se sentindo "usada" em apoiar o Lula? Bora de Ciro (ou outro candidato, tipo o Léo Péricles, por exemplo), pô! Só no primeiro turno, vamos votar no menos pior quando não houver outra saída
trabalhar no feriado....odeio ser pj
Colinha pro pessoal do Piauí:Presidente: Léo Péricles, UP 80 (@LeoPericlesUP);Governador: Geraldo Carvalho, PSTU 16 (@GeraldoPSTU16);Senador: George Magno, PSOL 500 (@GeorgePsol);Deputada Federal: Thays Dias, UP 8080 (@ThaysDiasUp);Deputado Estadual: -
primeiro turno vale! hdaushdusahdasde tô ligado que vc vai metê um L de Léo Péricles bem bonito na urna!
faz o L (in a léo péricles way)
Sofia Manzano, Leo Pericles, Haddad, Samia, Manu Davila foram também. Mas não entendi a pergunta.
Se não fosse o Ciro, seria Sofia Manzano, se não ela, Léo Péricles. Entenda petista, eu NUNCA darei meu voto pro Alckmin
O filho da puta que ta na frente não pega nem a banquetinha!
Whatever they paying him it’s not enough.
Amo que o fbc é o maior marketeiro do leo péricles pq no show que eu fui dele no queremos! também rolou isso kkkkkkkk buga a cabeça dos lulista
fbc: faz o L de luta, de liberdade, faz o L de Léo Périclesai padrim
as vezes entro numa questão aqui, se eu voto no lula no primeiro turno, ou deixo pra votar nele no segundo e voto no Leo Pericles ou na Sofia Manzano no primeiro
Eu te entendo miranha
Chegaaaaaa
O BEIJÃO! Harry Styles e Nick Kroll no Festival de Cinema de Veneza, após a exibição de "DON’T WORRY DARLING".
Dessa vez Ciro foi à esquerda das próprias chapas socialistas, que nada que tenha lido tenham elevado o debate a esse nível. Leo Péricles, então, nem se fala, identitarista de carteirinha e a única das 3 que apostaria ir de Lula no 2° turno.
btw meu voto no primeiro turno eh do leo pericles
Ele é um pequeno-burguês, assim como quase todos os presidenciáveis. O único da classe trabalhadora é o Leo Pericles
Bolsonaro é da classe trabalhadora. Não é herdeiro de grande fortuna, nem é empresário. Sempre foi ASSALARIADO. Como todo assalariado, temos um teto, que é o limite do nosso salário. O patrimônio incompatível com o limite do seu salário e comprado com dinheiro vivo- tem nome.
BRASIL QUER ESQUECER OS MITOS BOLSONARO LULA E CIRO VOTE LÉO PÉRICLES  SI VC NÃO FOR RACISTA
Vitória do Poder PopularFruto da nossa campanha #LeoNosDebates, ganhamos um espaço importante. Léo Pericles, estará nos seguintes Jornais da TV Globo: Jornal da Globo: a partir d 0h20 de terça para quarta Hora 1: 4h  Bom dia Brasil: a partir das 8h30 de quarta
n votaria no Ciro nem em Tebet nem com uma arma apontada pra cabeça, so depositaria minha confiança no negão Leo Pericles, mas quero que acabe no 1 turno pra n ter q ir la 2 vezes
to muito mixed feelings
Por outro lado ta ai uma boa desculpa, dizer pra pessoa q te parou q o uber é seu namorado brincando
Leo pericles tem propostas pra nós, pobres pessoas trans?
Que lindinho o Leo Pericles 
queria deixar aq meu apoio pro candidato com um dos melhores planos de governo, @LeoPericlesUP e a gnt se vê na manifestação do grito dos excluídos dia 7!
OLHA O CARRO DA UNIDADE POPULAR PASSANDO NA SUA TL COM AS CANDIDATURAS EM MG1/2• PRESIDENTE: Léo Pericles e Samara - 80• GOVERNADORA: Indira Xavier e Edna Gonçalves - 80• DEP. FEDERAL: - Poliana do MLB - 8080
Os eleitores o Léo Péricles e outros candidatos vendo essa briga de lulista e cirista:
A galera tá gritando FORABOLSONARO desde 2018 mas vai dar uma chance pra ele ir no segundo turno entenda o cirista
Sei la, a Sofia Manzano e o Leo Pericles são fascistas tb?
Quem diria que o NOVO é o partido com menos pessoas pretas, chocado hsuaha UP 80 segue disparada, Léo Pericles neles
Um gráfico interessante mostrando a composição racial e de gênero dos partidos brasileiros.Eles usaram a média, que eu discordo, mas a análise ainda vale.
Eu quero ir com quase ninguém nesse churrasco aí não, velho. Tá doido ter que lidar com gente que vota na Soraya reaça do caralho, na Simone agro é vida e os minions chatos pra caralho do sobralinoMelhor um com os eleitores da Vera e do Léo Pericles que dá pra ter conversa
Não acredito q foi a Jovem Pan quem causou esse desequilíbrio moral no Ciro, Leo Péricles bateu com toda a educação e deixou os caras sem resposta, Ciro fez isso pq é um coronelzinho safado mesmo.
amigo do lenin negro ↑ votem 80 leo péricles
No mais, se for tentar me convencer a votar em outra pessoa q n seja o Ciro essa pessoa tem q ser a Sofia Manzano do PCB ou o Leo Pericles do UP, pq no Lula e no GERALDO ALCKIMIN eu n voto nem q o pau tore!
Quer votar em candidato que não tem a menor chance de pegar segundo turno? Vota na Sofia e no Léo PériclesPelo menos os programas e as falas são de esquerda.Não tem essas graças de ficar se abraçando com delírio bolsonarista.
o PT deixou o cara 4 anos no governo porque ou “não era hora de sair pras ruas” ou “porque era arriscado” e agora não querem ir pros atos porque “tá muito em cima” mesmo com ameaça de golpe. meu voto é no Leo Pericles porque nosso partido se fundou na luta pelo Fora Bolsonaro!
Lula vai ganhar a eleição. Se não for no 1º turno, será no 2º.Mas você, que não pretende votar nele no 1º turno, está disposto a dar mais 28 dias de campanha suja, tempo paritário de TV e sobrevida ao Genocida?Eu não.
coitado do mano só foi postar um negócio fofo e os cara simplesmente contando as piores história nas respostas
estar apaixonado é a melhor coisa que existe
vou de leo pericles pra presidente
Concordo com a primeira parte mudando que meu voto é Leo Pericles no primeiro turno
Léo Péricles manifesta apoio ao piso nacional da enfermagem | Agência Brasil
Bom dia faz o L de Léo Péricles
Não, tu tá fazendo campanha pro Bolsonaro. Aliás, falar do Lula e votar no Ciro é pra passar vergonha mesmo. Se fosse pra votar no Léo Pericles ou Sofia Manzano, mas Ciro? O cara só ganha voto de Dunning-Kruger.
Sofia Manzano e Léo Péricles tbm foram no mesmo programa que Ciro foi hj...
O bizarro é que não tem nem 1 mês que a Sofia Manzano e o Léo Péricles foram ao pânico.Mas o Ciro fazer isso é aceno a extrema direita.Seria o nascimento dos comunistas fascistas?
TB acho, Leo Péricles e Sofia Manzano que o digam
Fascista igual Léo Péricles e Sofia Manzano
ainda agr, qdo estava jantando com a minha mãe, falei "acho q a gente deveria votar numa esquerda mais radical tipo o Léo Péricles ou a Manzano" e a minha mãe q até então queria votar no Lula disse "ENTÃO, BORA!". Fiquei bem feliz.
Bah Boulos, vai tomar no cu cara
Ganhar eleição pra que exatamente?
Compondo única candidatura totalmente negra, Léo Péricles amplia o recado: urnas são insuficientes para deter o fascismo; é preciso mobilizar na rua@LeoPericlesUP
seria um sonho um cara como o leo pericles representando nosso país.
Está nascendo um novo líder...
*Cenário também sem Tebet, Sofia, Leo Péricles
o fbc ontem fazendo l de leo pericles foi lindo...
na moral eu queria muito votar no Léo Péricles
Léo Péricles manifesta apoio ao piso nacional da enfermagem -
Léo Péricles manifesta apoio ao piso nacional da enfermagem
Interessante, eu não vejo essa fúria petista contra o Léo Péricles, a Sofia Manzano e a Vera Lúcia cobrando deles vassalagem ao Lula, é só contra Ciro Gomes
Léo Péricles manifesta apoio ao piso nacional da enfermagem. Veja mais em:  -
Léo Péricles manifesta apoio ao piso nacional da enfermagem
Sim kkkkk
fbc: faz o L de luta, de liberdade, faz o L de Léo Périclesai padrim
#Política Léo Péricles manifesta apoio ao piso nacional da enfermagem
Léo Péricles manifesta apoio ao piso nacional da enfermagem
Além disso tem outras candidaturas extremamente importantes como o Léo Péricles e a Sofia Manzano que dependem bastante desse espaço na política. Acho que o lance do fundo é justamente promover a pluralidade de ideias.
Juliete (da up) me seguiu no insta,Leo Péricles me mandou mensagem na dm agradecendo a matéria que eu escrevi,um atores da poliana as vzs curtem meus tweets e o gabeu me respondeu no tiktok
Parece papo derrotista, mas não é, pq eu acredito e vejo mesmo que a gente tem chances reais de eleger candidatos esse ano, mas independente do resultado, o nível de organização e maturidade que a UP vai alcançar com essas eleições vai ser em si uma puta vitória.
Ei boy, tá lindo Boy, Léo Pericles na Dlc do Cuphead 
que passe do luan deus do ceu
vixi Rogério, inclua a Sofia Mazano e o Léo Péricles ai!
Espiritualidade na Ação: Pe. Júlio Lancellotti, Leo Pericles, Renato Fre... https://youtu.be/Er8BXx8q8ys via @YouTube
Valeu iotube por me indicar a música final de tarde do Pericles 
Tu não sabe querida. Ele foi ocupar um espaço que só é ocupado pela direita e que fala diretamente pra MASSA de brasileiros. Assim como foram Sofia Manzano e Leo Péricles.Eles são fascistas também?
nesse caso eu era 100% a favor pq Leo pericles levava tranquilamente kkkkkkkkkk
Tudo que eu não precisava era acabar a luz
Espiritualidade na Ação: Pe. Júlio Lancellotti, Leo Pericles, Renato Fre... https://youtu.be/Er8BXx8q8ys via @YouTube Leo Pericles o unico candidato  negro de quem nao se fala nem se ouve em lugar algum! Renato Freitas e Frei David! Nao percam!
Léo Péricles é bom pra caramba.
queria deixar aq meu apoio pro candidato com um dos melhores planos de governo, @LeoPericlesUP e a gnt se vê na manifestação do grito dos excluídos dia 7!
Eu voto Lula no primeiro turno, ponto. Tenho meus motivos e um deles é tentar me poupar um mês de ansiedade. Mas se não quer mesmo fazer o mesmo, vota numa candidatura mais à esquerda - o Léo Péricles, a Vera Lúcia, a Sofia Manzano. Se houver 2T, quem teve votação mais expressiva
Acabei de ver uma jornalista da CNN dizer que segundo empresários apoiadores da Tebet, um dos objetivos é que ela cresça a ponto de poder negociar apoio a Lula no segundo turno com base na aceitação de alguns pontos do programa econômico dela, aquele coordenado pela Elena Landau!
Tem várias entrevistas em video no YouTube mas uma massa de começar pra conhecer é essa participação nesse podcast azideia
Espiritualidade na Ação: Pe. Júlio Lancellotti, Leo Pericles, Renato Fre... https://youtu.be/Er8BXx8q8ys via @YouTube
Coisa mais linda o uno kkkkkkk
O maluco realmente mandou o número de whats dele numa discussão de twitter bixo pqp kkkkkkk
Puta merda não achava que ia ser tão facil assim conseguir teu numero kkkkkkkkkkk
se o leo pericles for eleito ele prometeu que vai impedir essa atrocidade VOTEM 80

Manda teu número ai que eu te coloco no grupo de motoboys que eu conheço, quem ta achando que o mundo é um bombom aqui é vc.
Não entendi, o público do Ciro é predominantemente de esquerda e a maioria tem Lula como segunda opção. Sofia Manzano e Leo Péricles também tiveram na Jovem Pan, assim como Guilherme Boulos em 2018, Haddad e Manuela d'Ávila.
ansiosa pela reabertura do museu do ipiranga, quero muito ir
Achei mt foda o padrim falando sobre o Léo Pericles, não à reconciliação de classes 
Tutorial braboooo !!
Você já viu o miliciano que preside o país dando aula de propina e lavagem de dinheiro sem perceber que estava sendo gravado?
nossa eu com uma dessa num techno..
Eu não canto mais parabéns pra desconhecidos no ru pois eu já morri por dentro
vamo um por vez, seguindo o fluxo
não muito longe kkkkkk limeira, 3/4 dias de produção
Si leo, de hecho te dije que cuando lea el experimento que dices, cerraré la boca
O Léo Péricles não vão vir pra Campinas não?
FAZ O L DE LÉO PÉRICLES
Nossa campanha de candidatos negros nos debates chegou ao Rock in Rio com Black Pantera, nossa luta chegou no Festival Flow com Don L e o L de @LeoPericlesUP foi erguido com toda energia no Festival Psica com o FBC. Sabem o que isso quer dizer? Isso mesmo... o pai tá estourado 
No dia 02 de outubro votarei no Léo Pericles porque acredito que é possível defender um programa popular e derrotar Bolsonaro ao mesmo tempo sem carregar nas costas Alckmin e companhia. Quem mais tem compromisso em derrotar Bolsonaro foram aqueles que foram às ruas.
Sim, desconsiderando gasolina, depreciação do veículo, manutenção, óleo, muitas vezes o próprio valor do veículo que ainda ta sendo pago, deve ganhar isso ai msm.
Deviam mesmo
coé na moral eu não aguento mais esse tempo assim não, num consigo correr, num consigo pedalar, tá osso
Isso não é um problema individual
Entendo perfeitamente os companheiros de esquerda que apoiarão Lula já no 1° turno. Porém, acredito que o momento atual requer alternativas mais à esquerda, por isso, votarei em Léo Péricles no 1° turno, e Carol Vigliar para governadora de SP.
"Interminável é o dia em que a fome visita o irmãoPior que a fome é um dia de humilhação..."https://youtube.com/watch?v=zFM1Rxyw6iU…
Feliz aniversário, querido @criolomc! Muitos anos de vida!
Além desse cosplay de H.E.R. que ela tá fazendo...
"O nosso sonho coletivo é indestrutível" - Leo Pericles
Está nascendo um novo líder...
Mas tu ja viu q tem dragão?
Agora implantam esse argumento de terror psicológico que obriga a todos a votar neles e em todos os nossos inimigos que estão junto nos acordões, a mesma galera que cola com o bozo. Eu não sou nem um pouco responsável por qualquer eventualidade desse cara continuar ai+
Olha, meu partido ficou esses últimos 4 anos todinho fazendo pressão nesse cara, enfrentou pandemia, foi pra rua, enquanto o PT não apenas ficou na retranca como boicotou muitas mobilizações, isso enquanto morria gente a rodo no país, tudo pra colocar força nessas eleições+
baseou praticamente o governo inteiro dele nessa fita do plebiscitoé preocupante isso pq o léo pericles quer fazer uma fita parecida aqui no BR (caso tivesse chance de ganhar). Essa rejeição a constituinte do Boric vai dar um alerta na cabeça dele tbm, espero
Não estou falando de medo, estou falando de aliança com quem justamente deu o golpe que nos colocou nesse buraco
O processo começou em 2015
Impeachment, esqueceu?
Não, assim como tb n esqueci 2015
Opa ja tava ali n sei qm colou, a gnt deu adesivo pra tanta gnt
Já conhece o Leonardo Péricles?
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
6 eps out on the 12th on @All4
pelo AMOR de deus, agora o oscar vem pqp te amo FILMES DE PLASTICO
Longa de Gabriel Martins briga por uma vaga entre os finalistas da categoria “Melhor Filme Internacional”. #Oscar2023 #MarteUm #TVCultura. https://cultura.uol.com.br/entretenimento/noticias/2022/09/05/4746_marte-um-e-o-filme-indicado-pelo-brasil-para-disputar-uma-vaga-no-oscar-de-2023.html…
eu daria o mundo pra ser 18h50
O que tem de gente que usa "faço terapia" de muleta pra ser babaca com os outros impunemente. Não tá escrito.
Julia Andrade Ew 8000 pra deputada federal
que sono ABSURDO
Ouça Léo Péricles @LeoPericlesUP
Nem com um dado desse os cara não põe a mão na consciência e continua de papinho
aceito!!! nao preciso de shopping so preciso de distância da realidade kkkkkk
me leva embora por favor eu nunca te pedi nada
O discurso que o Leo Pericles fez no centro de Maceió foi uma das coisas mais incríveis que eu já ouvi
não deveriam se sentir culpados pq se juntar os votos da Sofia Manzano e do Léo Péricles não dá os 5% que o Lula precisa pra ganhar no primeiro turno
os comunistas não devem se sentir nem um pouco culpados por não votar em lula no 1º turno. até porque quem puxou e mobilizou os atos contra Bolsonaro foram principalmente PCB e UP. enquanto isso lula estava fazendo encontro com bilionários, nem aí pra derrubar o fascista
N vo tanka a aula de empreendedorismo hoje (2a aula)
Oi
meu jesus minha turma de bve 270 so tem agronomo eu vou morrer
Dê uma olhada neste vídeo "Leitura dos planos de governo: Leo Péricles! (UP) | !doar !soberana !apoiase"
Tenho pena da Sofia Manzano, Léo Péricles, Ciro Gomes e de todos os opositores do Minto no Pânico. Os caras utilizam da mentira e do preconceito a rodo. Mt triste. #CiroNoPanico
Voto ecossocialista, logo, libertárioPresidente: Leo Péricles - Unidade Popular 80Governador: Kleber Rosa - PSOL 50Senadora: Tâmara Azevedo - PSOL  500Deputado Federal: Marcos Mendes - PSOL 5060Deputado Estadual: Eliete Paraguassu - PSOL 50.555Vamos mudar as prioridades.
Leonardo Péricles
Cada like nesse tuíte será uma proposta da UP (@UP80BR) que concorre à presidência com Leo Péricles (@LeoPericlesUP)
AL foi o 13º estado visitado pela chapa, que vem buscado se dividir nas ruas – com Léo Péricles em um lugar e a vice, Samara Martins, em outro. A ideia é alcançar um número maior de pessoas dispostas a ouvirem suas propostas e planos de governo.Leia: http://bit.ly/3qdM2NA
Campanhas passadas
História de campanhas passadas kkkkk
A gente pode ter o pensamento mágico que quiser. No segundo turno, invariavelmente, a gente vai ter 2 opções:Lula ou BolsonaroÉ só isso. Você pode sonhar com o Ciro no segundo turno e eu posso sonhar com um segundo turno entre Sofia Manzano x Leo Péricles, mas não vai acontecer
É preciso sonhar!
Está nascendo um novo líder...
Camaradas que estão fazendo campanha em todo o Brasil, lembrem-se de uma coisa muito importante! Lembrem de tirar os adesivos das roupas antes de pôr pra lavar pra não estragar as roupas!!!
No mundo justo o Léo Pericles seria eleito presidente do Brasil
meu mano @fbctadoido deu o papo ontem  é Léo Péricles, não a conciliação de classes crllllll !!!! tudo nosso e nada deles
é leo pericles 80 demais esse ano amg
Semana foda
E esse terrorismo eleitoral é ridículo, querem obrigar todo mundo de esquerda/centro-esquerda a votar num candidato que não as representa, deixem de encher o saco de quem quer votar em Vera Lucia, Sofia Manzano, Leo Péricles, Ciro ou seja lá quem for
vou virar Cirete q nem a matriarca dps dessa proposta Leo pericles who?
Esse cara é foda  Léo Péricles apenas !!!
Está nascendo um novo líder...
oiii, sou da UP. se quiser conhecer mais nossa linha e a candidatura de Léo Pericles minha DM tá aberta!
Pq tudo tem que ser tão difícil!???????!????
Eu tinha que ser desgraçada da cabeça né?????? NÃO PODIA SER UM SER HUMANO NORMAL
O que eu estou sofrendo essa madrugada meus amores 
Bienvenida doctora, su presencia engalana al twiter y sus comentarios ilustran a los twiteros.  Me sumo a sus seguidores y la leo con admiración desmedida por su experticia en las opiniones emitidas, las cuales dan cuenta del acervo jurídico que ud. posee.
Fbc mandou fazer o L de Léo Péricles Simplesmente o mais avançado
Nenhuma fé nessa semana
Essa semana vou me entupir de militancias pra n pensa merda
o plano de governo do Leo Pericles é um sonho pprt
conheçam Leo Pericles e votem 80 
Está nascendo um novo líder...
EU ODEIO ESSE CURSO NÃO QUERO ARCAR COM AS CONSEQUÊNCIAS DAS MINHAS ESCOLHAAAAAAAAAAAAAAS
Passando mal por causa do tanto de comida e querendo comer por causa da compulsão Vou me m*
Ai tô em dúvida se voto na Sofia Manzano ou no Léo Péricles pra presidência :( e ainda tenho que decidir os votos em tudo véi
Não existirá tristeza quando esse homem for nosso presidente, tô Léo Pericles até o fim e nada vai mudar isso 
Está nascendo um novo líder...
O Leo Péricles passa uma emoção mt forte nos seus discursos. Admiro e acho mt importante isso.
Está nascendo um novo líder...
neste perfil o L é de Léo Pericles!! @fbctadoido
Inclusive falei dias desses numa roda de conversa LGBT+ que esse argumento exclui o direito de foder. Esse negócio de direito de amar é uma moralização absurda da pauta que muita gente nem se da conta.
Ciristas e eleitores da Simone realmente são emocionados em discurso demagógico e populismo. Mas Sofia Manzano e Léo Péricles tem propostas concretas e são os mais preparados para liderar o Brasil rumo ao Socialismo, contra a fome, a miséria e a carestia. 3ª via é Socialismo!
é impossivel nao gostar (ou ao menos simpatizar) com leo pericles, o homem é uma maquina de carisma
Leo Péricles.
que HONRA estar na unidade popular junto com leo pericles. é muito o maioral
Votar na Sofia Manzano ou no Léo Péricles é um passo na direção desse horizonte? Porque na minha opinião a eleição como é feita é um sistema de manutenção de uma democracia burguesa, não acha?
Achei q eram salsichas com maionese
Espero que o pessoal que agora vai usar protetor solar por causa da foto do pescoço da velha de 92 anos use a quantidade correta. Não adianta nada usar uma gotinha, a quantidade correta para rosto, pescoço e orelhas é essa da foto, segundo a SBD.
Nâo amigo, eu vou de Leo Pericles 80! Pq me recuso a votar em primeiro turno em projeto de conciliação com o inimigo. Quem Venceu o fascismo foi o Comunismo de Stalin, só se combate extrema-direita com Extrema-esquerda.
Que bom que a Rafaela é o amor de minha vida e me entende 200%
vacilei aqui e dei uma queimada no arroz 
Andei na paulista hoje por uns 30min e recebi santinhos com um espectro político que vai do sargento nantes ao leo péricles. Pluripartidarismo e Democracia são coisas lindas, de fato.
Estou apenas peleca deitada e não acredito que serei obrigada a levantar A FACULDADE TÁ ACABANDO COM MEUS PRAZERES
Em comício no Centro de Maceió, candidato à presidência Léo Péricles defende governo de Zumbi e Dandara como exemplo para o país https://tribunadoagreste.com.br/2022/09/em-comicio-no-centro-de-maceio-candidato-presidencia-leo-pericles-defende-governo-de-zumbi-e-dandara-como-exemplo-para-o-pais/?utm_term=Autofeed&utm_medium=Social&utm_source=Twitter#Echobox=1662282152…
L DE LÉO PERICLES 
a ansiedade pré período é real e to sofrendo com ela
Em Maceió, Leo Péricles (UP) defende governo do Quilombo de Palmares como exemplo para o país https://averdade.org.br/2022/09/em-maceio-leo-pericles-up-defende-governo-do-quilombo-de-palmares-como-exemplo-para-o-pais/… via @Jornal A Verdade
Tadinhe, Leo Pericles um dia vai trazer educação pra esse país e atingir essa população sem conhecimento 
L de Léo Péricles
leo pericles
Tudo começa com a formação do legislativo porque nem a câmara e nem o senado estariam minimamente abertos a esse tipo de debate. Sofia Manzano e Léo Péricles tão levantando várias bolas super importantes.
rapaz o tanto de gente que declarou voto LÉO PÉRICLES 80 ontem no flow quando falava com a gente... eu simplesmente não esperava, viu?ilusão NENHUMA com democracia burguesa, mas quando a gente fala que a unidade popular vai avançar é porque já ta avançando MUITO, viu?
E o Bolsonaro com Waldemar Costa Netto e Roberto Jefferson  ?  Só vale corrupto que apoia um lado  ?
Forte o que Roberto Jefferson fala nesse vídeo 
Olavo de Carvalho é aguardado para a grande festa de inauguração de sua rua em Porto Alegre.Quem sabe até lá Roberto Jefferson aparece ao lado dele para um abraço e uma foto.
Roberto Jefferson: “TSE é a corte de Justiça mais corrupta do Brasil” | ... https://youtu.be/uod6McEDvVA via @YouTube
 Roberto Jefferson volta a atacar Moraes e diz que Bolsonaro vai perder eleições.Na gravação afirmou que Jair Bolsonaro (PL), de quem é aliado, vai perder as eleições. O ex-deputado disse ainda que Moraes determinou a presença de snipers...Assista  https://tvmundoblog.blogspot.com/2022/09/roberto-jefferson-volta-atacar-moraes-e.html…
Não sei pra que essa briga toda,Bolsonara já perdeu essa eleição(Roberto Jefferson disse isso hoje).Tirar 12 pontos de diferença é difícil,chega ser vergonhoso um cara com a máquina na mão perder mais de 20 milhões de votos pra reeleição.
Bolsonarista gosta tanto de falar do Lula, do PT, da Dilma... mas esquecem que Roberto Jefferson, Fernando Collor, vivem pendurados no Jair! Pau que bate em Chico, não bate em Francisco!
Esse cara é a síntese da nossa política.Como é a política no Brasil?R: Roberto Jefferson
Roberto Jefferson quer voltar pra cadeia de novo e está chamando o CAPETÃO de frouxo.
Exatamente, eles até agora não cobraram, porém Roberto Jefferson já foi impugnado a ser candidato por ter ficha suja. E ai TSE?
Vai ter sim, camarada. Você, dudu bananinha, roberto jefferson, o carluxo, e mais um monte de gente à toa não vão poder andar armados por aí. Não é um baita avanço?
Então ele apoia o Waldemar da Costa Neto, Ciro Nogueira, Arthur Liza, Fernando Bezerra, Roberto Jefferson entre outros...,além do Bolsonaro que passou sua vida parlamentar, abraçado e votando com o PT
Vamos reescrever a frase, dessa vez corretamente?Roberto Jefferson, ex-mensaleiro DO GOVERNO LULA, aconselha Bolsonaro
Em prisão domiciliar, Roberto Jefferson volta a atacar Moraes e diz que Bolsonaro vai perder eleições; veja o vídeo. http://glo.bo/3D2GywS
Para substituir Roberto Jefferson, PTB lança Padre Kelmon como candidato a presidenteAjuda aí, nos segue!#jesus #cristaos #cristao #igreja #deuseamor
O André Cicciliano, o maior rachador da ALERJ, concorrendo ao senado pelo RJ... cara isso é vergonhoso.Até o Roberto Jefferson quis concorrer. E ainda acham certo o ex concorrer também. Isso é vergonhoso.
Roberto Jefferson: “TSE é a corte de Justiça mais corrupta do Brasil” | ... https://youtu.be/uod6McEDvVA via @YouTube
Nossa situação é tão triste que o cara mais sensato do país é o Roberto Jefferson.
“Pede o boné!” - Filósofo Roberto Jefferson
Alguém leva a sério o Roberto Jefferson!?
Roberto Jefferson é um maníaco mandando gados ir pra ruas
Acabou porra! Amanhã é "estado de sítio do pica-pau amarelo" Roberto Jefferson, ex-mensaleiro, aconselha Biroliro.
Roberto Jefferson diz que Alexandre de Moraes é "chefe da milícia judicial" e admite que Bolsonaro vai perder eleição.
A coluna Painel, da Folha, já foi comandada por Renata Lo Prete. Foi nela que Roberto Jefferson admitiu o mensalão e deu início a todo o escândalo.Hoje, o titular propaga o apoio de grupelhos fascistas ao mesmo Bob Jeff e sua escalada violenta. E chama isso de jornalismo.
Só pra lembrar Roberto Jefferson é o Corrupto confesso do Mensalão que ROUBAVA os CORREIOS e foi condenado por 7 anos, mas só ficou preso por 14 meses !!!!!!
Roberto Jefferson também conta sobre propinas (parlamentares, governadores etc) num tt recente...
Xupa Roberto Jefferson . Sniper e o kralhoooo quem manda na porra toda é o presidente e o Povo
Roberto Jefferson ataca Alexandre de Moraes novamente  e diz que Bolsonaro vai perder
Fica por isso mesmo, @Alexandre (xandão) @STF_oficial ???Roberto Jefferson, ex-mensaleiro, aconselha Bolsonaro.mp4
Você tá confundindo, a familicia comprou 107 imóveis, 51 em dinheiro vivo, amigo do Queiroz, do Adriano da Nóbrega, do Roberto Jefferson, Valdemar da Costa Neto, aliás põe o adesivo do Queiroz no Chevette e corre pro abraço.
Tá me explica o que o Minto faz com o Valdemar da Costa Neto, Roberto Jefferson, vamos lá! Vc se diz engenheiro civil, mas pela inteligência deve ser ótimo mesmo. UHUAHUAHAUHA Quero ver quando o bostinha perder, o choro dos gados. Pula da borda da terra plana.
O semblante de Roberto Jefferson é a imagem do ódio, da decadência de um ser humano. Um crackeiro da Cracolândia tem uma energia melhor.
Como sempre Roberto Jefferson soltando BOMBAS!!!
Espante-se  ao ouvir o que disse Roberto Jefferson sobre o Superior Tribunal Eleitoral.
Roberto Jefferson foi impugnado por causa dos crimes do mensalão, e os outros?
Roberto Jefferson precisa é de intervenção psiquiátrica
Assista a "Roberto Jefferson: “TSE é a corte de Justiça mais corrupta do Brasil” | LINHA DE FRENTE" no YouTube
Olha sinceramente não sou Lula não sou bolsonaro mas esse Roberto Jefferson sabe muito é um b****** mas é um b****** meio do bem porque foi ele que denunciou mensalão então não sei em quem mais acreditar mas que esse cara é fudido ele é
Roberto Jefferson, ex-mensaleiro, aconselha Bolsonaro
próprios escondem o dinheiro pessoal em paraísos fiscais.Entendo quando citam que o tal de Valdemar hoje presidente do partido do Bolsonaro era ministro do Lula, que o Roberto Jefferson hoje defensor do Bolsonaro um dia estava nos correios no governo Lula.
Vc ficará como tantos outros ou melhor igual ao Roberto Jefferson  com as devidas proporções lógico, mas na essência é  assim!!!
Não gosto do Roberto Jefferson...mas infelizmente é a grande realidade que a direita anestesiada não quer encarar
Falamos sobre isto a muito tempo.O que queríamos?Reação e não houve, houve recuo, agora como vai ser, o que o bolsonarismo vai gritar na rua?
Bolsonaro (que diz que não a dá a mão para condenados) dando a mão para Roberto Jefferson, condenado do Mensalão
Bolsonaro Colocou a AGU para defender: Roberto Jefferson, Daniel Silveira e Alan dos Santos, mas não contra as decisões do STF que anluaram as condenações.Lula NÃO assinou pedido de impeachment NENHUM e também NÃO FOI a NENHUMA manifestação contra Jair.Eles pregam o que fazem?
Este Roberto Jefferson está muito debilitado mentalmente. Um presidiário que tem que ser impedido de ter acesso a Partido político e redes sociais.
Colocaram o perseguido Roberto Jefferson na lista que tem 0 seguidores , esse jornalismo é uma 
Nessas eleições presidenciais de 2022, Jair Bolsonaro perdeu o Roberto Jefferson, mas, ganhou o apoio implícito do @CiroGomes!
É só ver quem o homem das malas apoia nessa eleição e o simples fato de ambos serem candidatos já mostra como nossa justiça e aparelhada. Eles podem, Daniel Silveira não certo ? Renan mr 17 pode, Roberto Jefferson não. Coincidência ??? De jeito nenhum.
VÍDEO: Roberto Jefferson chama Moraes de “Xandão” e desafia Bolsonaro a enfrenta-lo
Falando em discurso, pede pro Roberto Jefferson, o ladrão, calar a boca. O cara foi te defender mas no fundo acho q foi um esculacho. Caraca ele te deixou como covarde bunda mole
Ministro @alexandre @STF_oficial Novo vídeo de Roberto Jefferson incitando atos antidemocráticos. Diz que o Ministro é chefe de quadrilha e de milícia judicial, chefe do MP e da PF. Também diz que o Ministro colocou snipers no DFÉ verdade isso?
Ué, mas quem inocentou o Lula do mensalão foi o próprio Roberto Jefferson! Segundo ele o Lula não sabia de nada.
@alexandre @STF_oficial@gilmarmendes @LRobertoBarrosoVÍDEO – Roberto Jefferson chama “Xandão” de “sujeito lombrosiano” e desafia Bolsonaro a enfrenta-lo | Revista Fórum
Em vídeo, Roberto Jefferson chama “Xandão” de “sujeito lombrosiano” e desafia Bolsonaro a enfrentá-lo. - Via DCM. Nesse jogo vence quem conquista o imaginário das pessoas.
Olha quem foi preso no mensalão. Um Valdemar Costa Neto , hoje ele e presidente do partido do Bolsonaro , Roberto Jefferson.. e vc acha que Bolsonaro é santo.  São todos sujos iguais.Agora onde Lula falou que quer aumentar imposto para aumentar a corrupção 
Se você não está indignado de ter um ex-presidiário concorrendo e condenado, com o mesmo problema que retirou o Roberto Jefferson da candidatura, você não entendeu nada…
VÍDEO – Roberto Jefferson chama “Xandão” de “sujeito lombrosiano” e desafia Bolsonaro a enfrenta-lo“Vai deixar eles mijarem em cima de você? Poste não mija em cachorro, Bolsonaro. Reage, Bolsonaro ou acabou, pede o boné e acabou”, afirmaLeia mais: https://bit.ly/3KRTBTq
Roberto Jefferson: “TSE é a corte de Justiça mais corrupta do Brasil” | ... https://youtu.be/uod6McEDvVA via @YouTube
No segundo turno,o presidente vai ter mais tempo de TV,p conta do apoio do Roberto Jefferson. E no primeiro,os podres do outro seriam expostos exaustivamente p ele com a candidatura dele.
Inclusive alguns são aliados do miNto, vide Valdemar Costa Neto, Roberto Jefferson... Só gente com a biografia ilibada  tic tac , já vai acabar a blindagem bolsonarista e vai todo mundo pra cadeia
Roberto Jefferson, aquele tiozão mensaleiro, que tava preso esses dias e pediu arrego alegando problemas de saúde, agora dando uma de machão e aconselhando Bolsonazi...#Eleicoes2022 #ForaBolsonaroCorrupto @TSEjusbr @STF_oficial @77_frota @randolfeap @pmdfoficial
Você viu?Roberto Jefferson, ex-mensaleiro, aconselha Bostanaro.  Corre aqui @alexandre
Roberto Jefferson, ex-mensaleiro, aconselha Bostanaro.  Corre aqui @alexandre
O povo ainda continua cego por esse grupo do COMUNISTA do Roberto Jefferson. Acorda, povo!
Não voto em ninguém do partido comunista do Roberto Jefferson!
Quando Moro saiu foi a msm coisa e no final vimos quem estava certo esse Roberto Jefferson é o Moro melhorado querem acabar com o STF então acabei por o presidente nisso vai alimentar a porra da narrativa de golpe
Moraes aperta o cerco contra Roberto Jefferson em nova decisão no STF
Roberto Jefferson manda um recado ao presidente da república Jair Messias Bolsonaro para o dia 7 de setembro. Reagir presidente.
Mais uma vez o “Leaum Cunsevadô” aparece tentando inflar as pessoas contra Bolsonaro e usando o A.MArrotou na internet que tinha provas que acabariam c/ o Ministro.Leaum na internet e gatinho na prisão!Cava crises e tenta arrastar o Pr @jairbolsonaro p/ conflitos.
Quem é Roberto Jefferson para cobrar qualquer coisa ao presidente Jair Bolsonaro???
JMB atende ao Roberto Jefferson, pelo amor de Deus!! caso contrário vai perder voto pra chuchu!! não coloque em risco sua re eleição, rebeldia nunca é tardia quando o assunto é tirania.
Gente, este é Roberto Jefferson! Está irreconhecível!!!
Roberto Jefferson deu o papo, de bandido pra bandido!ACABOU BOLSONARO! https://video.twimg.com/ext_tw_video/1567006696974811136/pu/vid/464x816/9lgpoBJyczjwpQ3C.mp4?tag=12…
Roberto Jefferson detona o TSE e segundo ele deveria ser chamado o mensalão do TSE. Veja a que ponto nos chegamos. Em entrevista à jovem pan. Acorda BRASIL
Lupi  conta aí..vc tem o rabo preso com o Ciro? Só pode.. preparado pra dizer adeus a vida política..Ciro levando PDT do Leonel Brizola e vc para o lixo...lá  vc vai encontrar o Eduardo Cunha Roberto Jefferson Sérgio Cabral Witzel(...) Pezão..adeus!
Acho que não se deve esperar nada do Ciro! Lula vence no 1° ou 2° turno, vence! E o Ciro tomará chá de Sumiço, e de uma vez por todas ele verá que não é digno de governar nem o Ceará!  Veja: se acha o Salvador, no Presente é outro Bolsonaro! Seu futuro será um Roberto Jefferson.
Roberto Jefferson faz novo pronunciamento.
Roberto Jefferson foi condenado em 2012 a 7 anos de prisão por corrupção passiva e lavagem de dinheiro. Em 2016 foi beneficiado por indulto assinado por Dilma Rousseff e foi solto. Queria saber de onde vcs tiram toda essa admiração por essa criatura. Interessante...
Roberto Jefferson colocando lenha na fogueira hahahahahahahahCês tem dúvidas de que o PTB não é patriota?7 de setembro, vamos comemorar a liberdade, com nossas famílias, amigos e outros patriotas. Sem ataques!
Vai vendo. Está correto? Você comenta.
Sabemos muito bem que esse babaca do Roberto Jefferson quer bagunça, ele e aqueles lixos que são dos filhos dele. O PTB é um ninho de traíras.
Sinceramente eu não consigo entender em que dimensão vcs vivem! Roberto Jefferson foi condenado a 7 anos por corrupção passiva e lavagem de dinheiro. Por isso está inelegível até 2023.
Eu não sabia que Roberto Jefferson era candidato a presidente, não aparece nem com 1% dos votos nem a família dele vota nele.kkk
Roberto Jefferson está certíssimo. Porém, vai voltar pra carceragem em 3, 2, 1...Acho q ele n tem mais nada a perder, sei lá. Mas quem manda e desmanda no Brasil é exatamente esse "Xandão", q vai mandar buscá- lo na domiciliar rapidinho pelas falas afrontosas que voltou a fazer.
⁦@jairbolsonaro⁩
Jair Bolsonaro (PL).39%Lula (PT) 38%Ciro Gomes (PDT) 11%Simone Tebet (MDB) 6%Felipe D'Avila (Novo) 1%Pablo Marçal (PROS), Soraya Thronicke (União Brasil), Vera Lucia (PSTU), Roberto Jefferson (PTB) Constituinte Eymael (DC), Sofia Manzano (PCB) e Leonardo Péricles (UP): 0%
Piada. Bolsonaro só o que é, para o bem (tem?) e para o mal. Ele é extremista, e está vivo ainda no jogo eleitoral por ser assim. Uma espécie de Daniel Silveira com Roberto Jefferson.
#CentraldasEleições @NilsonKlava: ‘Uma fonte me dizia que eles trabalhavam numa versão ‘bolsolight’, uma versão mais ‘light’ de Bolsonaro, para que ele fosse mais Jair do que Bolsonaro, mas essa tentativa não durou um fim de semana’. Confira: http://glo.bo/3cPc1HW #GloboNews
Urgente alerta Roberto Jefferson a Bolsonaro https://youtu.be/uD8aKChZjlM via @YouTube
@TSEjusbr a corte mais corrupta do Brasil segundo Roberto Jefferson para mim STF vem primeiro e depois o STE
Roberto Jefferson se manifesta contra autoritarismo desmedido de Alexandre de Moraes e apela para Bolsonaro como maior autoridade constitucional do país. CONCORDO PLENAMENTE COM ELE. ESTÁ NA HORA DE AGIR. https://instagram.com/reel/CiIpy4LOmv5YQtwZMeKzTbQtBj06y_kXM11OLI0/?igshid=ZTE2MDY0MWU=…
Caramba, como o Roberto Jefferson envelheceu!
Em vídeo nas redes sociais, Roberto Jefferson disse haver SNIPERS (atirador de precisão com luneta, civil ou não) em prédios de Brasília à revelia do Ministério da Justiça e executivo da União. Cobra ação de Bolsonaro, estariam articulando contra ele para prejudicá-lo na eleição.
@STF_oficial Roberto Jefferson disse que o TSE eca corte mais corrupta do Brasil, eu discordo com ele plenamente para mim e o STF com aqueles 9 ministros militantes comunistas vagabundos tais como Fachin, Barroso, Toffoli, Skinhead de Toga(Xandão)..,,
Não dêem ouvidos ao Roberto Jefferson. Chega de extremismo.
A política brasileira é pura cara de pau. Depois da moda de trocar os nomes dos partidos pro povo esquecer os escalando de cada chapa, agora a moda são os candidatos que trocam de nome pra tentar esconder o passado, Paulo Octávio virou P.O. e Roberto Jefferson virou Bob Jeff! 
ESQUECEU DE COLOCAR O 14 DO COMUNISTA DO ROBERTO JEFFERSON!
O comunista Roberto Jefferson. Ok.
estão bravos com roberto jefferson
Fora o tal vídeo do Roberto Jefferson colocando fogo no povo
E o "Roberto Jefferson foi impugnado" no Jornal Nacional?
verdade amiga é isso que eles estão provocando  atenção emocionados não caiam nessa armadilha  pelo amor de Deus não dêem ouvidos ao Leão (conservador) Roberto Jefferson
Velho, na pesquisa de intenção de votos, mencionaram o Roberto Jefferson para Presidente da República.O Brasil não é uma merd@.O Brasileiro que sim.
Eleições 2022: Saiba quem é o baiano que entrou na disputa para presidência da República após cassação de registro de Roberto Jefferson
caras acabei de descobrir que o gabigol da torcida é do partido do roberto jefferson
Enzo Leonardo Suzi, Marcus Bellizia, Rafael Moreno, Carla Zambelli, Filipe Barros, Luiz Phellipe Orleans e Bragança, Dileta Corrêa, Davi Benedito, Cabo Corrêa, Jorge Ares, Marilene D’Ottaviano, Roberto Jefferson.
GRANDE DIA! (parte 3) Alexandre de Moraes aperta o cerco contra Roberto Jefferson em nova decisão no STF.
Esses novos políticos do STF, mais uma vez interferindo em ações que não diz respeito a eles, igual a proibição das ações militares nas comunidades do RJ.Roberto Jefferson já foi explicou os motivos....
Brasília vai ser festa ou  féretro .  Roberto Jefferson ja deu o grito.
Sabem o porquê a perseguição contra o Roberto Jefferson? É porque ele entregou a gangue no escândalo do mensalão. Ele não faz mais parte da associação de malfeitores. E tem mais: vcs acham que se voltar para política, irá fazer para o bem estar da sociedade??
Amigos Patriotas prestem muita atenção a esta mensagem do Roberto Jefferson postada há pouco. Ele tem toda razão, ou o Presidente agi ou a eleição está perdida. Não há mais espaço para diplomacia.
De boas intenções cm a do Roberto Jefferson, o inferno tá cheio
Moraes aperta o cerco contra Roberto Jefferson em nova decisão no STF
Roberto Jefferson virou corrupto de novo hahaha
Tenho que dar razão ao Roberto Jefferson!! 200 anos de independência nas mãos de quem mesmo?@jairbolsonaro@gen_heleno@GeneralMourao@GenMattos@Gen_VillasBoas@BolsonaroSP@ArthurLira_#Dia7VaiSerGigante com o Presidente Jair Bolsonaro!
Com essa fala de Roberto Jefferson só cria mais problemas para Bolsonaro.  Não confio nesse Roberto Jefferson
Recado de Roberto Jefferson.
Ué? Até ontem o Roberto Jefferson não era amiguinho do Minto?
URGENTE AGORA: ROBERTO JEFFERSON ALERTA B0LSONAR0 SOBRE O 7 DE SETEMBRO ... https://youtu.be/HWyh_1bf3V0 via @YouTube
Só Soraya, Lula e Roberto Jefferson não foram no Pânico durante o período da campanha
Quem está no twitter algum tempo sabe que Roberto Jefferson é pimenta nos olhos dos ditadores, derrubar contas isso não é nada!
eles próprios escondem o dinheiro pessoal em paraísos fiscais.Entendo quando citam que o tal de Valdemar hoje presidente do partido do Bolsonaro era ministro do Lula, que o Roberto Jefferson hoje defensor do Bolsonaro um dia estava nos correios no governo Lula.
Quem é esse Roberto Jefferson , pela amor de Deus acha que nós vamos cair nesse joguinho ? Menos né 
URGENTE AGORA: ROBERTO JEFFERSON ALERTA B0LSONAR0 SOBRE O 7 DE SETEMBRO ... https://youtu.be/HWyh_1bf3V0 via @YouTube
TSE abre prazo para contestar candidatura de substituto de Jefferson- Medida é praxe para dar publicidade ao novo registro.#TSE #RobertoJefferson #Política #Eleições Saiba mais:
ASSIM,BOLSONARO PODERA 3 NOVOS "SUPREMOS",DOIS POR DIREITO E UM NO LUGAR DO IMPINCHADO.ASS9M,DEPOIS DE "ARMAR" BOLSONARO A GENTE PODE COBRAR,ANTES NAO.ENTENDEU, ROBERTO JEFFERSON?
A corja do Pode Tudo e do Sào Todos Fdp estão se borrando de medo do Candidato a Predidente Roberto Jefferson, kkkkk!!!!!
Por mim já tinha mandado prender esses FDP TOGADOS , faz tempo , Roberto Jefferson está certo .
Decisão de Fachin em restringir posse e porte de armas de fogo não terá efeito sobre marginais, traficantes, seqüestradores, assaltantes, ladroes de celular, etc. Esses continuarão exercendo a sua “cidadania” plenamente ….
a "turma" é grande: Wassef, Queiroz, Viktor Orban, Sissoco Embaló, Carla Zambelli, Ciro Nogueira, Arthur Lira, Allan dos Santos, Eduardo, Flavio, Renan, Carlos, Trump, Jason Miller, Matthew Tyrmand, Steve Bannon, Ze Trovao, Wellington Macedo, Roberto Jefferson, diversos militares
."Está na hora de Bolsonaro reagir."- Roberto JeffersonNÃO ESTÁ!Toda essa 'pressão' dos togados têm método e objetivo. Qualquer medida radical do Presidente agora pra estancar essa sangria irá tumultuar uma reeleição que está ganha no 1° turno. Depois, toca o enterro!
Ministro gosta de armas só para sua segurança.....já roberto Jefferson iria dizer outra coisa sobre a pessoa..kkkkkkkk
Roberto Jefferson comunista!
Recadinho de Roberto Jefferson a Frouxonaro
hahahahahaha...... vcs acreditam em qualquer coisa, né?Vai estudar!Foi o PTB q criou o 13o, do Roberto Jefferson, em 1959. Férias é da CLT, 1943, Getúlio. FGTS é 1966, período militar.A esquerda se diz amiga do povo e nada fez pelo povo. Só tirou dinheiro e botou no proprio bolso
Concordo plenamente com o Roberto Jefferson Dia 7 de setembro vai ser decisivo Brasil 
ROBERTO JEFFERSON RASGA O VERBO 
Não confio em Roberto Jefferson, ele fala, fala, fala e só fala, não age, não apresenta provas, nada, só fala, fala  e ........
Amigos Patriotas prestem muita atenção a esta mensagem do Roberto Jefferson postada há pouco. Ele tem toda razão, ou o Presidente agi ou a eleição está perdida. Não há mais espaço para diplomacia.
Amigo esse vídeo só vai incitar a violência contra nosso presidente, eu o recebi tbm mais preferi não postarO Roberto Jefferson, está impedido de concorrer e está plantando a semente da discórdia discórdia violência, se fosse vc tiraria esse vídeo de circulação
Cuidado.. você ainda não foi eleito. Roberto Jefferson, Franscischinni e Daniel Silveira são exemplos
Ato antidemocrático é um ministro do supremo sem votos, que não  deveria legislar muito menos governar, querer  limitar o salário de um enfermeiro que salva vidas. Ato antidemocrático é obsceno  é o ministro supremo querer limitar o salário de alguém,   enquanto aumenta o seu.
PTB formaliza Padre Kelmon Luís à Presidência para substituir Roberto JeffersonAjuda aí, nos segue!#jesus #cristaos #cristao #igreja #deuseamor
Após candidatura de Roberto Jefferson ser barrada, PTB escolhe Padre e Pastor como presidenciáveis
Você acredita em Roberto Jefferson???
Roberto Jefferson: “TSE é a corte de Justiça mais corrupta do Brasil” | LINHA DE FRENTE https://youtu.be/uod6McEDvVA via @YouTube
A obsessão do Roberto Jefferson é ter o PR Jair Bolsonaro em seu partido.
A candidatura do Roberto Jefferson foi impugnada, ele solta os cachorros.
Apesar de tanto sofrer nas mãos de Xandão, Roberto Jefferson não tem Medo de dar um sinal de Alerta a nosso Presidente Bolsonaro.
Alguém assistiu o q BobJeff publicou? O q vcs acharam? https://youtu.be/HWyh_1bf3V0
É esse vídeo do Roberto Jefferson dizendo que o Xandão mandou colocar SNIPER no alto dos prédios no 7 de Setembro??? Se for verdade o Bolsonaro perdeu os votos da minha família
Roberto Jefferson @Saldanha_BrasiI@olimpioaraujojr@EdRaposo_@AlanLopesRio
Homem de confiança do Roberto Jefferson. Tô block do Faka desde 2020. Gostei que o marcou.
Por unanimidade, TSE barra candidatura de Roberto Jefferson para presidente https://youtu.be/G3u6gDYGuOY via @YouTube
Bolsonaro conhece há décadas. Foi cordial com o Roberto Jefferson em 2018, só isso. Ninguém passa a perna no Capitão. Ele conhece cada pedacinho dos políticos que conviveram com ele durante 28 anos na Câmara Federal.
Roberto Jefferson se metendo onde não é chamado.Querendo botar lenha na fogueira.Ele pensa que os bolsonaristas de verdade, não estão percebendo o jogo dele.
"O ministro @alexandre é apenas um cachorro do Lula". Roberto Jefferson@TSEjusbr não passa de um puxadinho do PT, agindo de forma político partidária para colocar seu candidato de volta ao poder da nação.
Metrópoles: Roberto Jefferson mente que Moraes chamou snipers e cobra Bolsonaro.
Roberto Jefferson estava inelegível até 2023, motivo: Corrupção! Eita que não largam o osso de forma alguma!
Obrigado Dr Roberto Jefferson por nos informar.
BINGO. Não devemos cair nessa do Roberto Jefferson.
Roberto Jefferson: “TSE é a corte de Justiça mais corrupta do Brasil” | ... https://youtu.be/uod6McEDvVA via @YouTube
estão bravos com roberto jefferson
Urgente alerta Roberto Jefferson a Bolsonaro https://youtu.be/uD8aKChZjlM via @YouTube
Só burros ou loucos para irem na conversa desse Roberto Jefferson.   O que ele deseja é um caos e acabar com o Bolsonaro.   Vão cassar o que fazer e deixem o país seguir o rumo na paz.
Durmam e sonhem como o Roberto Jefferson gente kkkkkkkkkkkkkkk , ele quer um pé na porta kkkkkkkkkk vai lá e faz só.
Vê cim Roberto Jefferson
Urgente alerta Roberto Jefferson a Bolsonaro https://youtu.be/uD8aKChZjlM via @YouTube
É justamente por causa de terroristas como Roberto jefferson que os Snipers estarão lá e o esquadrã oanti bomba
Esse tal de Roberto Jefferson, não passa de um comunista.
EU CONCORDO COM AS DECLARAÇÕES DE ROBERTO JEFFERSON,PRESIDENTE TEM QUE TOMAR ATITUDE,OU PERDEREMOS NOSSA LIBERDADE..
Eleições 2022: PTB Formaliza Padre Kelmon como Candidato à Presidência no lugar de Roberto Jefferson
